Alexandr Gorbunov: Нет, Нон?
Anton Sidorov: Саша. Привет
Anton Sidorov: Так, Ты, Кабул, что, то говоришь но, не, говорится?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, Антон?
Anton Sidorov: Привет?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Так?
Petr Guryanov: Всем привет?
Anton Sidorov: Петр Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Братья, Позвод?
Anton Sidorov: Мы седьмедленно собираемся?
Petr Guryanov: Дам, я там, на предыдущей Встреча забежался царям?
Anton Sidorov: Игорь потянулся. Привет, Привет!
Petr Guryanov: На это не интересно. Женаты по утрам.
Эдуард Ильдарханов: Сбер у тебя. В каталоге есть встреча?
Petr Guryanov: А я тут, волонтерю Я волонтерю вот. И на этой неделе мне выпало в мои волонтерской истории. Ввести делики Они. В девять, сорок пять, начинается. Вот, Я пятнадцать минут, там, типа всех разруливаю и убегаю повторником и четвергам вот. За следующий. День?
Эдуард Ильдарханов: Викингмен?
Petr Guryanov: Что то, типа такого. Да? Ну?
Эдуард Ильдарханов: Иришка. Открой Буквально?
Anton Sidorov: Его. Профессия. Дат. Рэм. Митекмен?
Petr Guryanov: Одна. Из я. Бы так, сказал
Petr Guryanov: Доспадусье, хоть, чаю, принесу Идет Пока выключи?
Dobroyar (Igor): Что может быть важнее митингмена Объединение Людей связь, коммуникациями?
Эдуард Ильдарханов: Дайгер
Эдуард Ильдарханов: антон, Чирап. Изучет?
iPhone (Екатерина): Привет?
Эдуард Ильдарханов: Пока, еще, пока ты сейчас опираются изучился, Калькулятор.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Это. Себе Стоимость правильно. Я. Понимаю?
Anton Sidorov: Да, Да, это то, как мы в принципи, можем читать. Давайте, Может быть я, кратко, покажу и там начнем тоже, У кого чего есть чтобы, мы. Сейчас это. Прям
Anton Sidorov: смотрели может быть Сразу будут какие. То, оа
Anton Sidorov: замечание комментарий так, а, куда его скинул. Сам забыл презентацию что. Это да? В, Презентацию, значит, ага спасибо
Anton Sidorov: а? Так, Сейчас, Секунду шар, значит, напомню да, мы с, вами. В
Anton Sidorov: в такой, задаче которую нам вопражнии, котором предстает сделать по оценке.
Anton Sidorov: Вообще. В принципи, наверно, продуктов. Да, которые мы нашим клиенту предлагаем. Это Вот как целевая такая точка. Я войчас. Вижу. Я не помню мы вчера его записали, или нет, на нашей встрече, тоже, как Как задачу
Anton Sidorov: вот Но одна из составляющих это. Посмотреть. Сколько. Стоит. Вообще в производстве один урок
Anton Sidorov: да и? Вообщем, Этот с, нашей страны тут себе стоимость и с. Нашей страны. Можем закладывать, моржу, какую то и считать,
Anton Sidorov: какую то целевую цену одного урока, Да, которого мы, как раз тоже проговаривали. Там, есть большая цифра например, там, два миллиона на, который будет для нас там слишком большой да, или, там слишком маленький наборот который будет, например, вот, так, И мы в этом случае в Убытке. Да, его здесь. Вот это как раз считается,
Anton Sidorov: начат здесь. Пощитно. Каким образом у нас есть опрезеленное, количество уроков в, которым можем выпускать в кот да. Это, как цифра берется которая
Anton Sidorov: допустим, мы взялись. И. Берем на, себя обязатель что мы выпускаем, например, тридцать, шесть роков в год, да это примерно, Там, два курса по восемнадцати. Роков Кажется что это мало можно. Зложить, там допустим больше. Да там. Три курса по восемнадцати роков это Вот.
Anton Sidorov: Пятьдесят Четыре. Урока да допустим там. Восемнадцать уроков Там, получает. Сколько.
Anton Sidorov: Ну да три курса три курса да
Anton Sidorov: и. Соответственно Как только, мы, увеличием, количество, уроков во здесь то у нас, в, себе, стоимость производства урока падает это, при условии, что все остальные перемены у нас зафиксированы. Вот на текущем уровне. Так
Anton Sidorov: и соответственно. Уже целевая цена урока она, уже будет, включать, какую то маржу в данном случае там, не знаю сколько, шестьдесят процентов Да и вот Вот. Выходная, цена по котором можно, продавать сто один урок.
Anton Sidorov: Теперь, что у нас входит вообще в стоимость этого урока? Это ну. Вот, Он, главный, ручак объем. Про который сейчас рассказал
Anton Sidorov: да то есть, это наша целевая цифра сколько мы хотим производить урока в год в принципи, и вот. Она, с чего складывается, ну, ключевое, это естественный фот. Да Вот здесь люди которые, задействованым производстве урока и внешние, расходы,
Anton Sidorov: вот Соответственный фото. У нас. Контент Продюсер да методист. Сценарист Режиссер монтажа. И Я вижуал продюсер,
Anton Sidorov: у нас. Эти ролик К. Статьте говорящий, не все, закрытые, кто, то их перекрывает собой две роли, сразу да где то у нас наоборот, недобор. Но вот, в принципи, вот этого состав тут меня. Поправьте, когда кажется, что, он, более менее полный и этого нам хватит
Anton Sidorov: кроме. Того. У, нас. Сюда, входит медицинская ревью то есть это Врач который собственно, должен, отслеживать, медицинскую, корректность, каждого урока
Anton Sidorov: это у нас и инструменты для генерации да, и Там, продакшн спайк. Это. Резерв то есть просто, которому закладываем там сверху. В. Процентном соотношении Возвест еще есть опция по зложению там буфера
Anton Sidorov: которые может, подразмевать например там, плюс, пятнадцать плюс, двадцать, пять, процентов, ко внешнем. Это. Прос Запас да она не предвиденные обстоятельства. И вот играй с от этими цифрами мы. В принцип сейчас можем подобрать да. То, есть
Anton Sidorov: если, у нас мы, исходим из фото что у нас, это как бы зарплаты, Да, то у нас все очень просто считается. У нас есть допустим зарплата, контент, продюсера.
Anton Sidorov: Какая То, годовая и, вот, она делится на, количество уроков в которому, производим в этот год и вот получается Вот это. Стоимость на продюсера, на один урок,
Anton Sidorov: да и вот складывай. Все от эти цифрыки у нас получается некая годовая сумма и соответственная сумма стоимость одного урока вот, так от считается, То есть, вот наши с вами мерчишки
Anton Sidorov: который, мы можем здесь менять допустим, Мы Находим не, знаю, там драгущего контент продюсера. Да, там не знаю дрогущего. Методиста драгущего сценариста, и, там супер дешевого. Бесплатного режиссера! Монтажа! И Вот у нас получаются такие цифры
Anton Sidorov: запись конечно?
Petr Guryanov: Антон смотри Один, Из, Ключевых Моментов который, часто опускаются, в таких расчетах от аналоги
Petr Guryanov: у тебя. Здесь когда. Ты. Говоришь. Про. Фот во Первых Юрисдикция да. Соответственна. Российская, Не российская соответственна, налоговая база самозанят найем гпх То есть. Вот. Это. Вся. История Она может, за собой потащить там плюс, там, сорок три тире пятьдесят процентов. Зависимости от степени
Petr Guryanov: оттого, как мы соответственно людей, привлекаемы на каких условиях, там, и так далее. Даже если м привлекаем ипников возникает, вопрос о том а кто, платит налоги за эти самые ип. И Так Далее, то есть реально на налогах, мы, можем, то, есть, Мы поставим небольшую слово там пятнадцать, двадцать процентов и, будем считать что, типа как, бы норм для рынка.
Petr Guryanov: Эта вся моржа будет в сети на имя аналога. Потому что. У, нас других, затратов я смотрел уже этот. Калькулятор я игрался с ним затом?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Я. Тоже прокоментирую?
Petr Guryanov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Не смотрел антон да. Спасибо, Что. Сделал там расчету. Уже. Насчет. На Чего это, Можно будет считать смотреть здесь я? Хочу чтоб, ты не закладывание. Какую Маржу, ее не нужно круг закладывать.
Эдуард Ильдарханов: Нужно посчитать. Себе стоимость себе, стоимость. У. Тебя. Будет. Зависит вот направильно записал Вот количество, штук,
Эдуард Ильдарханов: Цена, стоимость. Фот. Мы считаем. По умолчанию. С учера всех налогов.
Эдуард Ильдарханов: Человек хочет получать там по Гпх это Если минут, пятьдесят процентов. Хочет получать К Ип Минус, Там шесть процентов семь.
Эдуард Ильдарханов: Хочет включай как, сам занят тоже что, это, просто верхняя планка по которой, мы, оцением молоко матер?
Anton Sidorov: Какие налоги до Павленда?
Эдуард Ильдарханов: Сам себе. Стомец. Продукта его. Изготовления составляют в нашей модели пятнадцать. Процентов то, есть соответственно, все что какается фото
Эдуард Ильдарханов: вот. Общей стоимости по, которым мы это продукт, хотим продавать ну то, есть кредитор
Эдуард Ильдарханов: по, идеи соответственного если нас. Получается. Стоимость двести тысяч то мы принимаем Что стоимость. Там, урок нам нужно продать Где то, за этом
Эдуард Ильдарханов: миллион, четыре?
Anton Sidorov: Ну? То, есть, маржа, получается, семьдесят. Пять. Процентов ты. Говоришь?
Эдуард Ильдарханов: Семь. Икс. Семь умножен на семь да. Стоимость, да.
Эдуард Ильдарханов: По. Какой модели мы, считали фармами там, Себе стоимость. Товарают эпот.
Эдуард Ильдарханов: Пять пятнадцать, двадцать.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому
Эдуард Ильдарханов: вите, у нас. Еще. Помните, у нас еще Есть эксперты лидеры это? Все Верхней Части если нашей. Задача посчитать?
Anton Sidorov: Ботана?
Эдуард Ильдарханов: Эксперты. Это что это нет, Если есть, ревью, это не эксперт. Это.
Alexandr Gorbunov: Что у тебя же есть еще типа
Alexandr Gorbunov: профессор, который ты мне сейчас може? Платить?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Там, все. Кто, уроки будут создавать если. Мы хотим чтобы, нам приходили эксперты
Эдуард Ильдарханов: какие, топовые и сами работают у. Нас. Должна бечетка. Програчная понитикой а наш, медицинский адвайзер Внутри который будет координировать работу этих экспертов и авторов курсов авторов уроков
Эдуард Ильдарханов: авторов человек Который просто координирует, исполняет задач Мне?
Anton Sidorov: Окей? Сколько. Экспертом?
Эдуард Ильдарханов: Экспертом. Ты Не В этой модели не, считай?
Alexandr Gorbunov: Живык семь, Входит экспертные, частин?
Эдуард Ильдарханов: Авторская часть.
Эдуард Ильдарханов: Если ты помнишь
Эдуард Ильдарханов: мы, свою части мы, должны ее будем просто еще раз в Нас Должен быть конвейер по производствуйте урок.
Anton Sidorov: Окей Окей Ребята. Сморите, еще, раз, вот калькулятор да. Давайте. Какие правки. Внести, В него чтоб он считал то. Что, нам. Нужно Если эксперты здесь не нужны фращаться тогда зачем их обсуждаем налог фото. Я. Написал. Себе Стоимость должна Быть Пятнадцать процентов от финальной стоимости, то. Есть вот, это вот фактический?
Эдуард Ильдарханов: Все это калькуляторы. У тебя калькулятор? Расчет себе стоимости они. Нужно Больше ничего делать калькулятор расчет. Себе, Стоимость
Эдуард Ильдарханов: еще. Нам нужно, будет. Ты. От меня ждешь калькулятор, стоимости Контакта? И?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот это. Вот. Это самая часть. Она тоже будет отражаться, тоже. С политиком. Семь Икс, один икс. Семь икс.
Эдуард Ильдарханов: Счету.
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Так все.
Anton Sidorov: Да, Я сюда добавляют этот налоги к Фоту и ставлю дофолтную себе стоимость чтобы, у нас сразу вот сливая. Цена здесь, прямо тоже высвечивалась. И вот. Наш калькулятор. В Принципи по стоимость одного. Урока будет готов если. Ну. Других замечаний, здесь нет
Anton Sidorov: то есть, нам. Нужно просто. Вот эти цены на Фот. Определить
Anton Sidorov: вы. Правильно. Да, потом сейчас они взяты там с такого. Как это, Ревью, небольшого которого не Ревью, а ресерче которые я и провел по там, я не помню, по каким, он. Сайтам там лазил но Вам, Смотрел Просто, Какие там средние с
Anton Sidorov: зарплаты. Да, вот по этим?
Эдуард Ильдарханов: Да, все зависило того насколько мы сможем автоматизовать процесс внутри
Эдуард Ильдарханов: нашей Модели То есть, если у нас
Эдуард Ильдарханов: мы этот процесс там. Автоматизируем. В. Началось несколько ролей внутри. Кто будет координировать задачу или наша задача. Будут обучайте людей.
Эдуард Ильдарханов: Системная академия. Да, обучать Что его. Нужно делать
Эдуард Ильдарханов: производственной мощность. Это. Этого контент завода наше точно не тридцать шесть, уроков должна быть это должно быть. Поток один, урок это максимум. Несколько дней. Почав в параллельном режиме.
Эдуард Ильдарханов: Если хочешь хотим выйти намощницу, а где то тысячу уроков как, то, две тысячи уроков вот вот это интересно
Эдуард Ильдарханов: ну Сколько, мы проводили мероприятие в? Год От небольшой команды? Двадцать. Человек двадцать, пять, человек максимум я, проводил. Шестьсот Мероприятий в год
Эдуард Ильдарханов: это шестьсот полоценных мероприятий это со спикерами, с экспертами, с выездами. Ну. Включай, вебинатор.
Anton Sidorov: По, два, по два, три, Мероприятия в. День?
Эдуард Ильдарханов: Триста вебинаров в год.
Эдуард Ильдарханов: Самое Максимальное. Было и триста триста мероприятий, во всей. Стороне
Эдуард Ильдарханов: вот соответственно умножай это если с. Учетом автоматизации.
Эдуард Ильдарханов: Из современных технологий Мы Можем Ну после, точно, три икса за счетом сокращения Команды Ну то есть
Эдуард Ильдарханов: но. Это. Ведь, Не только, надо. В России. Это же международно и, должна быть автоматизированный процесс мы к Это Мы идем поэтому себе, стоимость производства она должна быть уменьшаться
Эдуард Ильдарханов: уметь возможность масштабироваться еще правильно сделал и. Все учетко ну То есть. Единственное, чтобы, цифры, мы, понимали какие цифры каким цифрам, хотим прийти, если, это, должно быть?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Линейнойный и нелинейные производство геометрической. Прогрессии Конгресс получил. Этот Урок то. Что это, основная, часть контента тоже фабрика производству
Эдуард Ильдарханов: мышь не будем все время сами создавать эти уроки. Мы должны только задать темпы. И стандарты создания тех уроков и процессы оплаты. Все остальное то уже дальше будет наемны ну для. Люди кто, будет заниматься и, мы. В академии Будем. Учить только правильно это делать
Эдуард Ильдарханов: как. Сделать сценарий? Правильно, как ее сделать там продюсиром. Неправильно Еще стальной.
Эдуард Ильдарханов: Я. Так думаю?
Anton Sidorov: Окей. Принял у меня счет
Anton Sidorov: да. Я, Туда, Добью, пришлю обновленную версию у. Меня еще значит запрос К Тебе по документу. Который мне нужен для регистрации в яндексе я задачку Завел, На Аню
Anton Sidorov: но я Пока, нечь понимаю там она как, то, очень, гранично работает по времени, и когда у нее вообще есть, потому, что?
Alexandr Gorbunov: Стару задачу Да, и на. Ближе к вечеру там я, вас, не писываюсь а на ближе к, вечеру, Отвечай?
Эдуард Ильдарханов: Пока она. Мне не сильно включена. Или Это книжку.
Anton Sidorov: Да, это как бы режим не совсем тот который рассчитывывал в плане именобизнес стенд потому, что задачи если, нужна?
Эдуард Ильдарханов: За?
Anton Sidorov: Да, она должна быстро разгрываться а, не там неделю ждать как бы ну, так Так Не пойдет отчет. С Этим делать?
Petr Guryanov: Давай Антон Есть, предложение по этому поводу раз, проблема. Более есть. В слова, дату, соответственно, может, Бы с тобой еще быстренько напилим Какую нибудь автоматизацию в? Плейне, и с него рассылочку сразу сделаем от в телегу то. О, чем игорь просил еще в. Начале недели в, конце прошлых?
Anton Sidorov: А как, это поможет.
Anton Sidorov: Неочь, понял?
Petr Guryanov: Типа напоминалки. Да, или проблема не в том что, человек, не знает о том что он просто?
Alexandr Gorbunov: Лене?
Petr Guryanov: У тебя есть?
Alexandr Gorbunov: Подключается вечерами просто. Ну. Я Вот, с ним переписываюсь она тоже вечерами отвечает. Просто?
Anton Sidorov: Но она просто участвовал?
Petr Guryanov: Команда?
Anton Sidorov: Звонки Я поэтому. Вообще требу?
Эдуард Ильдарханов: Наработает, Где то?
Anton Sidorov: Режим работы. В принципе?
Эдуард Ильдарханов: Сложно. Мне, кажется. Ей Будет просто взаимодействовать, с командой в таком по самом. Режиме?
Petr Guryanov: Вопрос, не напомина. Ни. Вопрос. Просто человека да грубо горе, как, будто бы, нажила в другом часовом поясе да понятно?
Alexandr Gorbunov: Она мне до сих пор про презентацию спрашивала там когда Я, уже Переписываюсь, Говорю антон, уже ее сделал уже, и, в электронном. Виде Вычтимл Говорю, уже сделали?
Anton Sidorov: Ну, Короче, да надо, что, то придумать?
Alexandr Gorbunov: Просто поэтов из того, что ее нет на. Созвоне?
Anton Sidorov: Окей ладно Я, Озвучил, Короче. Не Знаю, эдуард не. Она?
Ильдарханова: Эдуарду Нужен Бизнес ассистент, если? Вдруг у кого то, есть потенциальные люди то, скидуете эдуарду?
Anton Sidorov: Бизнес, ассистент?
Dobroyar (Igor): Вопрос петра опять. Же, Актуальных, В плане, рассылок в телеграм возможно дайджестом, По, текущим, процессам, какие происходили ближн,
Dobroyar (Igor): и, Кто человек обнял, Каких?
Anton Sidorov: Ну, Я, как, не против давайте сделаем, но мне кажется, что, Это никак не, полечит, проблему как бы людей, которые просто не делают то что должны были делать, никак, ну, то. Что, тебя, будет приходить там еще один канал со спамом который тебя Будет, каждый день прислать о его. Тут. Вот, контекст подвинулся Но как бы, как тебе поможет?
Эдуард Ильдарханов: Когда не возмошло?
Anton Sidorov: Не начнешь копать И Яма Не увеличится да. В, размере?
Эдуард Ильдарханов: Еще не вербится?
Anton Sidorov: Сколько натификаций сегодня прислылает хоть сорок.
Dobroyar (Igor): Не согласен, потому что у меня только так, и все, и движется к. Сожалению имеет, недавно. Ребята ответил, что, это, моя сильная страна, Пинапси Как бы они что не пытался пустить контроль. Над счетом этого пинания каждого каждый. Днем происходит движение?
Эдуард Ильдарханов: Ну Конечно, если, ты лично, пинаешь извонишь тогда когда чайк идентифицирует, звонок конкретного, игоря Вот когда он ну
Эдуард Ильдарханов: и начинается суетиться в этом то, и суть личного общения напоминания там, иижки Оно Воспринимается как просто с какой то спам там на которой, поступает, даже не открывать?
Dobroyar (Igor): С аккаунта второго Эдуарда Приходила рассылка фантазирова?
Petr Guryanov: Да, да, мы Так делали в одной компании, когда соответственно, человек от руководителя, приходит письмо, которое автоматом сгенерировано. По расписанию. Этого, прям реально люди. Пока это тему не проховали Они, действительно. Думали что, им семен пишет типа это, так близнул, В, девять пятнадцать уже мне пишет, типа такого, А там просто?
Эдуард Ильдарханов: Вот это интересная штука. Да?
Dobroyar (Igor): Это Сто процентов?
Anton Sidorov: Но работай только до первого раза да пока, ты. Не пронюхаешь?
Dobroyar (Igor): Ты, или автомат написал?
Petr Guryanov: Да, Да, Ты, ж не знаешь то самбиля, потому Что, Ты, когда думаешь, что, ты, пронюхал к, тебе потом подходит тот же самый семен выглядит А чем ты мои сообщения не читаешь а? Ой? И ты? Выглядишь, бледно короче это Нормально. Работает в принципу?
Anton Sidorov: Давайте. Просто как, бы мы похотим строить сибирюзовую компанию где все как, бы ну, люди берут сами на соотвестность нет начальников. Который тебя, опинают как бы немножко другая. Позиция?
Dobroyar (Igor): Пожалуйста?
Anton Sidorov: Ты вы когда, работать с людьми которых нужно, как, быть, оргать чтобы они, делали свои задачи для меня это? Выглядит странно, Если ты не хочешь работься не, работай, увольняйся блин иди, ищу другую, Работу?
Эдуард Ильдарханов: Согласен с тобой.
Эдуард Ильдарханов: Упоминание?
Anton Sidorov: Для меня. Странно звучит?
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому Белбин есть такая модель, формирователь мотиватор и душа компании, которая вот этот клей, который вот собирает он, может быть не Пинает, а он именно там невать вот. Этого не. Хватает который?
Dobroyar (Igor): Дело в том что, у этот на березовая Модель Она напоминает некоторые семейные отношения о в семье представтесь родители. Дети, Иєрархии Старший Брат Младший Брат И, Поэтому, напоминания. В семье очень хорошо работают ты это не знаешь что. Ты. Начальник. Ты просто нежно напоминаешь, иногда с легкий все. Можно
Dobroyar (Igor): поставить какой нибудь. Аргумент ультиматум и, не Знаю Что Все плохие всем надо, все на благо одного работают, в семье. Но детям приходится часто напоминать родители
Dobroyar (Igor): иначе, Не двигается ничего. Так, что все. Мы люди, нормально, тем?
Anton Sidorov: Ну это другое но, саран, Мы Не, Дети но если, Бы нам был по шесть лет мы тут собрались ам что то делать, ну. Наверно, да нужна была, бы, помощь мамки ну как. Бы, Сарян ну
Anton Sidorov: уже пом выросли. Возрослели но не в, том, же возраст, чтобы делать, тебе, как когда тебя есть кашу, И когда убираться в доме
Anton Sidorov: ну я Не, Знаю у меня ник не укладать с голови меня. Не, у перебедите я, человек отвестный еще раз он будет, сделаться напоминай ты мы. Или Не, Напоминай Он сам как бы, у нас, Если взял сдачу, если он мне делал значит не, надо, ни, хирая, никому?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю?
Anton Sidorov: Все, очень?
Эдуард Ильдарханов: Опустим спортом. Как только у нас появится, человек, который у нас, будет бодрить, здесь бодрить, не впоминать, контролировать?
Dobroyar (Igor): Что не надо.
Anton Sidorov: Просто этого ну я сейчас слушаю там серию этих подкастов психологических да, И, есть в человеческой психики такая штука Которая ну. В, очень, много в нашей
Anton Sidorov: психики вообще, но, предрасположен генетически да Есть, люди Которые, предрасположены например, ктому, чтобы, сшать, счастье или быть, более спокойным в плане эмоционального фона. Это реально прям там. На достаточно большой там, пятьдесят шестьдесят процентов это генетика да. И. Все остальное, это уже там воспитание, где ты Жил где, ты, родился, твое окружение твоя семья Как, там,
Anton Sidorov: люди которые, тебя, окружали, и так, далее то з действительно просто есть как люди, которые
Anton Sidorov: предрасположены например, там, к отвестным задачам. Да, есть люди, которые у менее предоположен, и которых реально нужно пинать, и то есть, здесь как бы не получится сделать универсальный инструмент, который будет работься для всех сто процентов
Anton Sidorov: ну меня Не, Нужно, пинать, чтобы я Делал, например, задачу, да. Если кого от нужно пинать, окей. Давайте, ему, Пинатора, такого подключим вот, но то есть. Наверно, Тоже не, нужно всех, под одну, гребенку да у выравнивать у каждого разные у, кого то, есть внутренний мотиватор у. Кого то, его нет натурально
Anton Sidorov: вот. И ну, не знаю я, бы шел, как бы, по, пути когда мы, строим, команду из людей которые как бы, более что ли предрасположены, вот к построению, Таких брюзовых, команд а, где, Ты сам вволен на себя брать в отвестности и, ее, выполняйся чем
Anton Sidorov: ты нуждаешься в том чтобы тебя, Пинали. Мне Кажется что, это как раз больше про там я начальник, то дурак, позицию, и это, не наша структура вот все,
Anton Sidorov: Чем подходи?
Petr Guryanov: Можно. Я вмешаюсь немножко. Вот, Смотри, Ты Говоришь классные, вещи, с точки зрения вот, концепции там спиральной динамики. И. Так далее.
Petr Guryanov: Вот Усмори какая, есть история вот. Есть, человек да, там который, есть какой, то определенный, опыт работы там десять лет предположен. Да и. Он по, своей сути, по психологическому, портрету и так, далее он всем. Это. Тем, То, качествам удовлетворяет его реально не нужно. Пинать.
Petr Guryanov: По Психотипу скажем, тогда, но он, За десять. Лет карьеры привык что соответственно всегда, есть, начальник, всегда, если, волшебный пинок, есть уведомления, и так далее и он чисто механически привыкает такую историю он попадает в среду, в которую, этого нет
Petr Guryanov: и он просто, В Ней Теряется и какое то, время ему. Нужна от это. Вот история с меньшей периодичностью с меншей, нестойчивостью, не именно пинокка. Вижливое напоминание, мышь, про это.
Petr Guryanov: Вот. И. И постепенно грубо. Говорят. Он. Привык, чтобы три, раза, в, день напоминают но ему начинаем, в первый, раз, в день напоминать
Petr Guryanov: вот потом соотвестно мы. Начинаем. Например, два раза в неделю. Вот на таких встречах, потом постепенно, только когда Дедлайн подходит, Если требуется, и постепенно там, за какое, то, коли, что времени, в зависимости от степени упортости человека это, все проходит вот. Если, у него?
Anton Sidorov: Не спорю не спорю Я абсолют с тобой согласен Люди, меняются, Я хочу точнее, не все, но Многие люди способны к изменениям. Я хочу в это верить в. Том. Числе и врослые люди, ни на столько что они там регидный мозг гибкий. Прям. До последнего дня жизни человека И это прекрасно он становить менее более регидным точнее со временем, но тем Не менее. Переучиться можно и, я, Считаю, Что нужно делать, если человек к этому готов
Anton Sidorov: чему, бы нет ток за Вот. Но. Как, бы если, он, как минимум об этом осознан Да, и он готов это делать и он как бы. Об этом я вам заявляют, ребята, и как готов учиться, и, я, готов как бы там с вами например, я всю, жизнь, работал фермером а, вы теперь на тракторе приехали и меня, теперь. Работы. Нет. Нет. Научите, меня, Как водить Этот трактор
Anton Sidorov: да? Ну? Кажешь Что, Ты, Будешь, с, нами, работать, дружище вообще вопросов нет? Слезай? На, Учу?
iPhone (Екатерина): А можно, вопрос?
iPhone (Екатерина): Просто. Все говорят что, кто, то ну, вот сейчас конкретно, кому, то нужен, пинок а каждо сказал что кто то не работает, об этом кажете, сказал, а В Итоге кто?
Dobroyar (Igor): Джой.
Anton Sidorov: Нет без конкретики. Мы вообще говорим об общенно про команду да. Профильм?
iPhone (Екатерина): Что говоря, говорит что, хорошо работает и, мы все говорим что кто то работает, плохо, тогда это, кто мне кажется может быть
iPhone (Екатерина): сказать на прямую в чем, команда, что не?
Ильдарханова: Перевожу, перевожу, есть. Личный ассистент анна с. Которой, эдуард Начал Работать и а, у, нее есть обычный рабочий день где Она с девяти до пяти работает,
Ильдарханова: И сейчас возникли проблемы в коммуникации потому что, эдуард Не умеет стоять задачи на прямую а анна человек который выполняет задаче, четко поставлена если, ей, не сказать дедлайн и ничего не. Сказать Она. Дело, следует нибудь Ну, это чисто такой, человек, дело, вот ей сказали она сделала а Эдуард Против человека который, сам, проявляется
Ильдарханова: символ
Ильдарханова: и хочет, ну, такого, человека, но пока. У меня такого на примете. Нет, я вот, попробовала анну потому что, мы с немного работы у. Меня с ней сложности не возникало но вот сейчас. У Эдуарда возникают сложности потому что, формат работы который у ани Подходит эдуарду Не подходит поэтому, следует, но если. У кого то есть, такой инициативный который сам все делает, просит задачу Умоляет и делает сам то, что Эдуард еще даже не сказал,
Ильдарханова: что такой, человек. Очень. Нужен и, покаже это не анна?
Dobroyar (Igor): Этой, человек, который меня тоже так же пинает По моей же просьбе. Надо это. Сделать.
Ильдарханова: Игорь Ну Скажи Пожалуйста. Сколько, ты, юру, воспитывал но точнее Обучал чтобы? Он? Тебя так, мог пинать потому что к этому тоже надо дойти. Так, человек со стороны который скажи, пинай Меня, но Он, Тоже должен это понять как тебя пинать можно. Ли. Тебе звонить. Либо. Тебя не Надо. Отвлекать но только, сколько ты ему объяснял как вообще с тобой Взаимодействие Он же не пришел и, сразу не начал так делать?
Юрий: Конечно, слышу, меня, никто, не воспитывал я. Сам просто живу по такой концепции что все, должно выполняться вот игорь. Мой хороший друг. И Соответственно, для меня нет никаких?
Ильдарханова: Давай?
Юрий: Зеленых барьеров?
iPhone (Екатерина): Да. Хороший?
Ильдарханова: Но сначала ты. Игорь Был друг правильно. Я. Понимаю и, вы уже?
Юрий: И так, и так было ну скажем так. Сначала, Мальше Работать А потом, ну, и в, процессе отпражения двадцать второй год, Я И тогда игоря Пинал И, потом мы уже начали дружить близко
Юрий: просто Задача. Типа пинай пуши, В Чати Тегой Ну. Этого Достаточно. Было То есть звоните. Они, звонил, Потому что, не требовалось он отвечал вот ну. Только в. Крайних случаях разве что а все стальной, Это чисто теги?
Dobroyar (Igor): Афина?
Anton Sidorov: Стать другом. Игоря от пенальти его.
Dobroyar (Igor): Может быть?
Евгения Генрих: Нанять юру Пеннать Эдуарда Коррупция.
Petr Guryanov: В Таиланде есть специальные пинательные клубы, очень распространены. Вездебным. Тайский бокс называет?
Anton Sidorov: У меня тут недавно построили. Тоже лядушка Ага.
iPhone (Екатерина): Пять тебя.
iPhone (Екатерина): Вопрос. Это мне включено.
iPhone (Екатерина): Обители ролики, которые мы сняли вчера.
iPhone (Екатерина): Кто Нибудь посмотрел?
Евгения Генрих: Нет?
Anton Sidorov: Ты! Скинула прям буквально, до встречи?
iPhone (Екатерина): Значить?
Petr Guryanov: Мотор Махе?
iPhone (Екатерина): Что то, все спеле?
Anton Sidorov: Ну. За, сорок минут, за, сорок минут не Надо?
iPhone (Екатерина): Нет, я. Я не обязываю. Просто?
Anton Sidorov: Вы лучше. Расскажите давайте, Вернемся, В русло
Anton Sidorov: насущных задач расскажите чего вчера было коче. Сняли. Че, получилось, что Надо. Что, дальше?
iPhone (Екатерина): Снимали мы получается. Вот эти ролики. Короткие. Это. Просто был. Как такой экспромт Мы потанировались, по репетировали. Мне Кажется все прошло, но раптом что, все снимало с первого дубля у всех куча идей, все довольно расслаблены и как бы мы продолжим в том же русле С Новыми Идеями особенно женинами ее верен это, у. Нее. Куча Идей, интересных,
iPhone (Екатерина): Мы, распределили выстроили концепты. Вебинаров
iPhone (Екатерина): которые мы. Будем. Проводить с команды решили, что, первый, вебинары потреннируемся на членах команды мы запланировали. Что в, пятницу будем. Записывать алису эдуарда
iPhone (Екатерина): вот на следующей неделе дуад. Договорился с кариной мурашкиной Или, Кто то, карина мурашкина или кто Правильно Сказал Неправильно Ну?
Евгения Генрих: Ксения?
iPhone (Екатерина): Ксенья?
Эдуард Ильдарханов: Немножко и не так смотреть как, значит, у нас, появился человек который будет, нам помогать трансляция Сейчас Учиться. Я его. Познакомил вчера с командой кто у нас студии занимается, Они его будут учить, но у них сам сейчас. Совещание цикловой они устроили
Эдуард Ильдарханов: еда. Пятницы в пятницу. Это Максимум. Как мы можем сделать сами сделать в первый раз а, на следующей неделе да будет? В, Семье,
Эдуард Ильдарханов: ксении и Вот евгений Константинов В, котором продукты
Эдуард Ильдарханов: но интервью глубины, интервью, и сразу трансляцию на, сайт который, делают?
Ильдарханова: Я помню первый подкаст катя, Это. Мы с, тобой, они с, эдуардом Про. Самореализацию. Женести?
iPhone (Екатерина): В пятницу, в два, да Как бы собраться и сегодня.
Эдуард Ильдарханов: Да, я думаю, что, возможно?
iPhone (Екатерина): Угу?
Dobroyar (Igor): А, все, первый подкаст у нас был вместе с эдуардом год Назад вот как. Раз похожая история. Да с трансляции. Помощь. Мы записывали друг друга, интервьировали.
Dobroyar (Igor): Да, только?
Эдуард Ильдарханов: Никуда не транслировали а, Сейчас мы хотим на. Сайт уже на наше транслировать?
Ильдарханова: Я не поняла. В итоге, в пятницу, Я помню что обсуждали. Что андрей скал. В Понедельник в пятницу, нельзя, никого не будет тринадцатое число инского ближайшее
Ильдарханова: но я. Вчера. У андрея то что спрашивал Эдуард, почему вытоке пятницы?
iPhone (Екатерина): Не знаю?
Эдуард Ильдарханов: А про это, и говорю что, пятницу ну Не получится, еще надо. Этого двух?
Ильдарханова: Понедельник, тринадцать?
Эдуард Ильдарханов: Всеву надовж?
Ильдарханова: Ближайший?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Евгения Генрих: А Давайте Давайте вот это все тоже где. То, фиксировать. В, плейне например чтобы, тоже, было видно, когда мы, что, делаем?
Эдуард Ильдарханов: Ну Я, попросил катю сделать сценарий от этих расписаний вебинаров чтобы у, нас было на сайте тоже мы могли, анонсировать именно не просто как удавать собраться, а у нас прям план был и название вебинаров подкастов и, чему они посвящены
Эдуард Ильдарханов: мы. Планируем тему так сделать, так чтобы им, это. Можно было интересно содавать и. Вот Первую, молодежь вчера прикощили в офис чтобы они, получились там трансляцию где телеканал и нарезать подкаст. Потом. На Уточни запись на подкаст и. На эти сами
Эдуард Ильдарханов: мариусы.
iPhone (Екатерина): Да, так же эту серию Вебинаров Первый мы. Решили Приурочить к одной и той же теме, то есть, объединить
iPhone (Екатерина): как Вам предложение объединить под тематикой. Самореализация в меняющихся условиях, в современных, меняющихся условиях. И получается, Эдуард говорит про предпринимательство. В этих условиях. Более узкую тему. Мы выберем. Тимофей Гаев Говорит в
iPhone (Екатерина): медицине алиса в своем Русле Но скриплено это все, общей тематикой.
iPhone (Екатерина): Про самореализацию и меняющиеся условия как вам
iPhone (Екатерина): не нравится никому?
Ильдарханова: Женя женю скажи. Огонь.
Евгения Генрих: Я не зависла. Я думаю, что это?
iPhone (Екатерина): Что?
Евгения Генрих: Нужно сужать, но в смысле, конкретизировать. Самореализация. Мне Нравится самореализация но, Мне Кажется что, это очень, хорошо широко широко?
iPhone (Екатерина): Но и надо сусить. Вот как раз каждую тематику у. Каждого эксперта но. Чтобы, грубо, говоря, вот касалось вот, этой?
Евгения Генрих: О чем я думаю. Вот, какой я человек, который не знает ни про бибиэн ни про то Чем мы, занимаемся, ни про что вот. Я иду
Евгения Генрих: по интернету И вижу серии вебинаров самореализации, в меняющихся условиях
Евгения Генрих: меняющихся, условиях чего Где кто. Самореализуется куда зачем И? Как?
Ильдарханова: Страх самореализации?
Евгения Генрих: Вот поэтому, мне, кажется что, нам нужна более ну все еще, Широкое, но более какая, то, прости господи, продающая, Формулировка, чтобы человек себя узнал в этом типа. Да, мне это интересно.
Anton Sidorov: О чем не просто человек вообще на. Да, А человек, которого нам нужно привлечить на?
Евгения Генрих: Как сущностно, что мы будем говорить про самореализацию в разных секторах. По моему, очень хорошо, но именно над формулировкой общей Я предлагаю еще недожко подумать, просто покрутить.
iPhone (Екатерина): Сто процентов простят это как, бы тон мы, задали. Вот и, Как раз вот эту. Структуру и узкие темы специалистов нужно доработать. Вот
iPhone (Екатерина): Тогда это просто, как общая такая Вот?
Petr Guryanov: У меня мысль появилась я. Вас сейчас слушаю да. А, Вот Смотрите что если зайти ненужечка сбоку. Тема та, же самая, но посыл такой, чтобы заинтересовать, человека То есть, у нас есть крутой продукт,
Petr Guryanov: и, соответственно, человек, должен, блин, а, Что, за люди создают этот крутой продукт и, какой экспертизы они обладают
Petr Guryanov: и. Вот через вот эту вот. Историю заходить. Не. Просто там продающая, вывеска к ликбейт а именно, человек, который, уже например, с помощью наших там, продуктов, проектов, что то уже получил для себя,
Petr Guryanov: он там через какое. То, сарафанное, радио он интересуется и он, как бы, там людям верят слушай я ото такую то. Штуку получил, вот классные, ребята вот и они запускают серию подкастов. Про то, кто они, за счет чего, не это сделали, как, то вот. Вот, вот, вот, через эту призму заползает?
Ильдарханова: А тебе?
Эдуард Ильдарханов: Я тебя как раз планируют пригласить студию для подкаста распрочивать от тем?
Petr Guryanov: Да, без. Проблем. Когда у меня опыт публичных выступлений, очень большой. К счастьем вот, я люблю эту тему, даже как быть.
Ильдарханова: Но вообще?
Petr Guryanov: Миру, людей?
Ильдарханова: И есть задумка то, что вот сейчас, петр Сказал прямо, то же самое потому, что мы с кате или как, вообще катя попало в проект это. Было примерно так. Же Что мы сни начали общаться она, говорит, что, блин все, хочу У меня. Включить день. Не знаю где, воплощадь я. Такая Вот есть. Идеальное место давай. Приходи, Делать что, хочешь? Все, в твоих руках ну Реально? Так? И получилось и Вот тем это подкасты, как Распра. Это есть. С жене. Вот мы, созванием ли женю то, что, мы с тобой обсуждали тут с моей стороны это, страх это то, же самое
Ильдарханова: и. Ну. То, есть, как бы, я вообще задуха была что вот, я в блоге хочу, допустим, подкаст рассадать, провести на него, ну, дать, на него сылку потому, что у меня там есть люди которые, тоже, хотят что, то делать, Но им страшно кто то боится, ожидания, не оправдать кто, то, не, знает, сколько это стоит кто, то просто не знает, чего, он, хочет, что он. Хочет что, то делать и, вот. Говоря хотела бы, чтобы они, посмотреть, этот подкаст. И Такие Блин прикольно оказывается есбе Можно прийти и там взять на вся какую то задачку и реализовать ее
Ильдарханова: ну то есть. У, Меня, задумка вот была Такая Как раз с кать вот, все, что петр Говорит с катьей как, раз на подкассе это сделать.
iPhone (Екатерина): У меня вопрос А. Так ну вообще, мышь не Будем. По сарфадному Радио только рассказывать и, привлекать что, будет. Ключевым что привлечет людей на вебинар. Этот послушать, потому что бибиэм Еще продуктов ну таких, Вот, нет,
iPhone (Екатерина): как завлекуться. Люди?
Petr Guryanov: А вы же вчера говорили навстречу что, есть какие, то ребята суперкрутые с, точки, зрения именно промоушена в социальных сетях, от этого, всего,
Petr Guryanov: и я думаю, как то, надо у них этот вопрос по спрошать вчера. Когда, мы разбирались на наши там плавной задачи упоминалась в ходе беседы?
Ильдарханова: Антон сказал Может пригласить, какого, то, специалиста его?
Petr Guryanov: Да, Да, вот который антон Тебя Консультировал по поводу твоего вот блога.
Dobroyar (Igor): Джой.
Anton Sidorov: Да, я упоминал юра. Который, здесь присутствует, да?
Petr Guryanov: Все окей, Вот, молоко, есть?
iPhone (Екатерина): Но мы, можем стратегию юра нам поможет выработать стратегию мы уже сможем. Это Там снимать. Как то, вместе, все корректировать, выкладывать, но допустим Если мы вебинары хотим уже сейчас запустить, то, если они будут пустую если. Грубо Говоря отталкиваться того, что идут, от продукта на вебинар. То, есть что вы сейчас привлечет или уже сейчас. Короткие ролики запускаю
iPhone (Екатерина): нравится и привлекает уже туда?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы, раз пока отработаем свою механику. То есть сайт. У нас не отработает нас ноги, еще вопросы Мы начнем сейчас создавать, уже делать, записывать в потоке, на чем понимать что лучше, у кого лучше получается, тому, что самая академия это в том, что, например у, юра, есть
Эдуард Ильдарханов: Там талант объяснять как и, вести софест, не знаю что то там Накручивать или, нарезать, контент, то
Эдуард Ильдарханов: это, будет очень интересная, Молодежа которая еще ничего не умеет например, да, и хочет научиться этому делать и, вот пожалуйста моему начит,
Эдуард Ильдарханов: его контент. Будет направлен на эту аудиторию сама, идея, бив эта трансформация. Компании Вот у нас огромный рынок в России березовая Трансформация. Каких компаний, которые трансформируют в таком принципу, нет,
Эдуард Ильдарханов: и мы то всегро идем в этот области для нас потенциальные Все люди. Это вот индидуально, Вот о тех людей, от Топ менеджеров. Там или людей, которые хотят самреализоваться, и вот, находится не только в Топ. Менеджер. Просто менеджер, Кто то вот в бизнесе, либо, это бизнес, который не знает как, дальше дликаться
Эдуард Ильдарханов: на, то, со временем мы на ощупаем эту историю и, наша задача обучая учусь, сам вот. Мне Так, кажется если, мы это, будет полезны для, того кого, мы хотим обучить или, проявлять нашу команду и они сами себя увидят там
Эдуард Ильдарханов: и варианты для себя реализации то вот. Вот наверно, тогда мы решим все эти задачи?
iPhone (Екатерина): Из этого следует вывод что главное, сейчас, снять вебинара отработать, а, уже супер там отачивай. Тематике уже не так принципиально. Главное. Сделать?
Эдуард Ильдарханов: Да, в создание продукта на ходу мы я. Думаю что, мы, к этому придему у. Нас уже у всех есть мысли но, начнем просто делать отработаем. Сайт и продукт ну все. Это. Оно в протоке. Начнется самое выкристаллизовываться вот
Эдуард Ильдарханов: Что Когда, концентрация, мозглов высокая они возникает. Кристаллы. Образуются потом?
iPhone (Екатерина): Еще У меня. Один вопрос, остался, антон, У нас. Есть какой, то прототип ну просто как картинка, или маяке что это такой кабинет спонсора если. Нет то, я просто сгенерю картинку и вставлю ее?
Anton Sidorov: Пока нет, да пока может генрить?
iPhone (Екатерина): Угу?
Евгения Генрих: А. Ты мне сможешь сегодня структуру прислать?
iPhone (Екатерина): Я Могу прям, вот. Сейчас сдавать я. Сейчас все собрала огромный файл где, Вот. Вся Вся вся информация от антона от Эдуарда от наших общений. И еще в общем, я скинул все?
Евгения Генрих: Мы же минуты в три целимся Я правильно? Помню да.
iPhone (Екатерина): Да, до трех. До трех?
Евгения Генрих: Я просто. Почему еще уточняю и я себя перепроверяю когда, сценарий пишу и просто ваше у, меня Есть технология чтобы в короткометраж попасть, Поэтому, да, до трех минут, Хотешо?
iPhone (Екатерина): Ну Во, Всяком, случае тут главная цель. Все, емко, и, кратко рассказать Чтобы максимально все разложить, тут понятность наверно ключевое?
Эдуард Ильдарханов: До завтра. У тебя созлон с мурашкины по поводу болей И константинову Попала тебе забыть пожалуйста.
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Меня здесь. Нужно плянуть, чтобы ее тоже пнуть?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо. Я буду пинать, учиться?
Ильдарханова: А я, тоже. Хочу Можно сеней тоже. На созвони побыть.
Alexandr Gorbunov: Хотел сказать об этом?
Эдуард Ильдарханов: Бога. Я думаю, что все может только модерирует, один но только мне неначе, чтобы вот это. Там тысячуть?
Евгения Генрих: Взять созлона, Какая завтрашня?
Эдуард Ильдарханов: Боль, боль, боль, а для?
Евгения Генрих: Наша больничь, Я больше?
Эдуард Ильдарханов: Десинмекер Фарм, Бизнесе, Проблемы Фарм бизнеса.
Эдуард Ильдарханов: Именно ледяни которые, управляют бюджетами фарбыз А Что, там за проблемы чтобы, они озучили мы, Гипотезы это. Вставили но,
Эдуард Ильдарханов: чтоб, это именно их словами тому. Что ролик, направлен в Первую очередь на этих людей на экспертов на, увлечений, и партнеров, более экспертов, более врачей и более партнера.
Евгения Генрих: Гм?
Эдуард Ильдарханов: А, На?
Евгения Генрих: Сезон.
Эдуард Ильдарханов: Она еще не написала во сколько она. Просто написала Давай завтра на полчаса тебе. Напишу время попозже. И сегодня?
Евгения Генрих: Напиши тогда в Мотор Март, потому что это тогда на прямую действительно, меня касается и мне нуле бы, В Записи, но, лучше, конечно, так послушать?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, и вот, она, и я думаю Константинову. Мы попросим более диктовать.
Эдуард Ильдарханов: Ходите. Пообщаться
Эдуард Ильдарханов: а. Антон, Когда У тебя будет сайт запущен там. Календарный кого, будет Вот. Как только с момента как, у нас появится календарь я предлагаю. Черном команда забронировать. Для Себя временные слоты, когда они готовы подказ. Записывать
Эдуард Ильдарханов: да. Там админка.
Anton Sidorov: Когда, будет где прямо? Ну? Как, создаешь что, прям, слот в нужное время и все?
Эдуард Ильдарханов: Вот, и вот, э. Все. Будем тестировать вживую, то есть будем разбалансировать адрес там тему вебинара
Эдуард Ильдарханов: Вот, я там например,
Эдуард Ильдарханов: могу больше там. Про трансформацию, бережевых. Более более предприниматель. Что то, там про, И вот, нам нам нужно. Вот академию. Выстроить я Так вижу. Сейчас есть много молодежий которые хотят учиться, там. Они не умеют, и инструмента. Использовать. Не знаю, что это такое как, контент нарезать бакиты базовые вещи которые, нам вот. Нужно
Эдуард Ильдарханов: просты, руки, и ноги вот. И Мне кажется если, таких, людей сможем привлекать час это будет, потому,
Эдуард Ильдарханов: полезно очень много, кого хочет учиться, но не знает, чему?
iPhone (Екатерина): То есть, главная Цель. Каждого из вебинаров. Это прилеч людей?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть я. Так. Думаю что, да. У. Каждого из нас есть свое поли свой социальный, там капитал, свое Социальное окружение, оно разного уровня Но в. Этом и Ситила То есть,
Эдуард Ильдарханов: и,
Эдуард Ильдарханов: мне кажется если, мы можем использовать свой для начала свой с личника дан юра С Алисой Скажет Что Правильно Неправильно,
Эдуард Ильдарханов: занимается попытом. Этим. Вопросом социальным сетям, но, мы Сможем Вот этот интерес
Эдуард Ильдарханов: нам естественно в команду нужно больше больше внимание к нашей команде. Внимание! С разного. Не важно что, мы, видим, важно чтоб нас видели нас видели кто потенциальные. Наши члены. Команды
Эдуард Ильдарханов: и потенциальные компании, которые будут заинтересованы в наших в трансформации похожий. Да, То есть. В услугах не услугах. Мы не оказам услугах.
Эдуард Ильдарханов: Просто трансформиру Бизнесы в О. Спиральный. Бирюзовых. Принципах. Это. Все Адаптированный В будущей реали дня.
Эдуард Ильдарханов: Я так. Это Мое, мнение. Оно. Было.
iPhone (Екатерина): Можно еще не поняла. Вот допустим, если мы берем Тимофея он говорит, про медицинскую тему, говорит вот, сейчас вот как.
Эдуард Ильдарханов: У него своя тема. Медицинская.
Эдуард Ильдарханов: У. Него Ця аудитория.
iPhone (Екатерина): Каждого, наша?
Эдуард Ильдарханов: Истории?
iPhone (Екатерина): И куда мы ведем вот какой? Вот? И ток мы говорим идите к нам. В команду или давайте мы его собучьим или
iPhone (Екатерина): сашими зрителями?
Эдуард Ильдарханов: Колд. Ту Экшн Ты Когда люди, Сами себя увидят ну и позыв действия, когда, люди, сами себя видят, в какой то жизненной ситуации либо упираются в какой то потолок
Эдуард Ильдарханов: и они начинают искать в. Это. Мартинге есть. Такое понятие, как поиск? Поиск? Ответов Каких То начинают искать, как кто то, в Интернете, кто то, там, в рилсах Кто, то в, соцсетях наиболее, часто кто, то, среди знакомых
Эдуард Ильдарханов: ну А что дальше делать? А куда Мне, дальше вот. Как. Мне дальше реализовываться или, как, мне дальше двигаться мне скучно Мне, Интересно или, мне ну что, мной, движет, страха, и мне страшно
Эдуард Ильдарханов: и тогда каждый, из нас просто, на разных уровнях находится кто то там. Студент. Еще кто то уже закончил, кто то,
Эдуард Ильдарханов: уже предприниматель но не можешь дальше вырости, а кто то, предприниматель, у него проблемы. С этим с огромным фотом и увольняющими сотрудниками. Децитом Кадров Или А Третий, Там не, знаю как ее,
Эдуард Ильдарханов: строить ну еще, разные свои головные боли И, наша мне кажется основная. Идея мое. Каждого своем
Эдуард Ильдарханов: если. Мы с наших подкастах будем рассказывать о наших проектах о, том, что мы делаем, и о, том, как мы строим это будущее как, Мы Решили это проблему самореализации Саморазвития
Эдуард Ильдарханов: отсутствие. От, этой, конкурирующей токсичной, среды, Во что для. Нас что нами движет то может, быть, люди увидят себя. И таки, Блин. Нам тоже интересно. Классные проекты. Вы реализуются классные идеи. У вас эволюционной цели. Неси. Там не, знаю что, то что, они для себя увидят чтобы, такие грустные я. Тоже Хочу
Эдуард Ильдарханов: вот. Наверно вот, Это будет интересно?
Евгения Генрих: А у меня вопрос, где я поддерживаю Твой Вопрос Катя мне. Тоже вопрос вот человек увидел у себя и такой, да прикольный. У вас проект? И я тоже так хочу.
Евгения Генрих: А дальше, то, какое взаимодействие? С нами предполагается?
Эдуард Ильдарханов: Что это?
Евгения Генрих: Что бы, отражают в на?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, было бы круто?
Евгения Генрих: Более примиренейно?
Эдуард Ильдарханов: Было бы круто например, как, я вижу в, чем суть академии В Том что, мы можем, делиться, своим опытом например мы понимаем, что, если нам нужно тысячу уроков в бот генерировать то нам, нужно,
Эдуард Ильдарханов: ну, не, один, сценарист явно нам нужно Правильная. Там методология стандартизации. Как Каким мы стандартам работаем? Да, То есть, мы будем создавать с вами стандарты на основе конституции Нашей, стандарты нашей работы
Эдуард Ильдарханов: и, под эти стандарты, мы будем обучать людей, привлекать людей кто хочет заниматься этим, Кто хочет в наших проектах, развиваться и находить для себя возможности самореализации.
Эдуард Ильдарханов: Пожалуйста, мы можем внутренние школы создавать школы продюсирование школы, там, из, сценарийного, искусства школы там продуктологии стратегического момента, команд образования и, там, и инструментов, там нарез контента?
Ильдарханова: Точно Я Вспомнил Эдуард, Мы как Разни обсуждали вопросы, Если мы, бесплатно обучаем. Вот мы женя, тогда мне задала хороший вопрос, Когда мы с нее создали про терру Я Забыла Спросить Ты прямо сейчас сказал я же, не. Вспомнила и ты сейчас его тоже задала по поводу обучения. Что типа, если допустим, Мы создаем в, школу терри и, так далее мы Создаем Это бесплатно в чем. Смысл женя прям. Начала, меня спрашивать
Ильдарханова: и, я, не смогла ей ответить типа какой смысл обучать. Бесплатно если для многих? Тип? Удложений Она обучает платна для нее этого первых доход. То. Есть какая, мотивация нам создавать? Школу? Обучения бесплатно?
Эдуард Ильдарханов: Я объясню я объясню, да, что такое обучение. Когда Ты обучаешь кого, то, ты, можешь высеивать самородки это вот. Сито. Через который ты пропускаешь людей И поиск. Талантов тех, людей которые, реально готовы не подстровят а менять мир вместе снами
Эдуард Ильдарханов: и тогда, когда у, нас. Такие проекты, как Доктор Скул как би би Эм Энерджи,
Эдуард Ильдарханов: Как. Там, вот и сейчас, еще несколько людей на поверх кором. Лежит. Я просто не работаю с ним не. Включаю то что сначала эти проект. Сделать
Эдуард Ильдарханов: то, мы понимаем что, вокруг у нас столько компаний столько вообще общества, которые мы можем просто менять и подстраить под нашей под наши модели, И это как раз содает для нас огромные условия, то есть мы выходим из этих Вот этих, аков.
Эдуард Ильдарханов: И переходим в на этап созвидания. То, что мы с игорем туда обсуждали да. От, Это, чистая энергия создания, и финансы они сами. План протекают. Как только, вы, талантных. Людей научились
Эдуард Ильдарханов: вот из. Этого всего потока
Эдуард Ильдарханов: выискивать они сами, к вам приходят, Они начинают создавать у вас внутри столько ценностей столько, проектов которые генерирует столько внимание и денег сколько вы сами, даже представить не можете, в этом и суть, то, что ведь самое бесплатное образование то,
Эдуард Ильдарханов: не, это та цель которая, блин Прикольна но, При этом ты понимаешь что из этих. Ста процентов людей лишь пятнадцать. Десять. Пятнадцать процентов талантливы которые с. Потокой энергии, созидания которые уперлись счета и хотят, что то двигаться дальше
Эдуард Ильдарханов: и не могут все отвечать Ворот вот. Наша цель Вот. Эти. Как, раз люди и, там процентов сорок, людей те которые, хорошие исполнители которым нужны просто, которые, хорошие руки и, ноги их тока, нужно, учить это правильно делать
Эдуард Ильдарханов: и тогда, Когда мы, в, системе находимся не просто, Там купил продал, а. Когда Мы создаем проекты и, являются, частью этих проектов если долее этой проектов то, вся, генерация, внимания или генерация прибыли которые они генерируют но, сами по себе
Эдуард Ильдарханов: позволяют, решить очень много вопрос и отсутствие, потребу постоянно, кого то учить, платно, и искать бегать за ними? То, сейчас все все это делают но никого. Не удивишь?
Евгения Генрих: Эдуард. Смотри. Мне Очень Нравится твой визионерский заход?
Anton Sidorov: Перфесональный политик соре. Ответил на вопрос не, отвечая на вопрос позвольте просто.
Евгения Генрих: У нас есть?
Anton Sidorov: Да ребята. У нас есть сайт в любимой Академии Там. Есть уже стей стать участником давайте туда направлять, все Очень просто там есть формы
Anton Sidorov: с участником зарегистрировать. Проект пусть. Туда. Идут?
Petr Guryanov: У меня есть. Примерно, в самом деле?
Евгения Генрих: Можно я договорю одну?
Petr Guryanov: Давай, Давай?
Евгения Генрих: Мне очень. Нравится дизионерский, подход но вот та часть, в, которой ты говоришь что
Евгения Генрих: деньги, приходят, сами собой и мы получаем, какие то там доли. И вот это все. Мне Кажется что, это все должно быть очень очень прозрачно для. Того чтобы, быть честным и чтобы все стороны участвующие, в процессе понимали,
Евгения Генрих: как, бы куда, идет движение
Евгения Генрих: и прежде ну то есть, и, вот, эту, прозрачность, ее важно наращивать одновременно, с тем, что мы еще сделаем то есть до первого вот. Этого я. Не знаю вебинара. Трансляции. Всего Остального должно быть. Путь Человека. Должен быть, понятен, окей, мы. Вас научим
Евгения Генрих: вы. Можете стать частью нашей команды вы. Можете уйти дальше в. Свободное плавание вы можете. Пройти к нам с идеей бизнеса или с готовым бизнесом За помощью И Тогда.
Евгения Генрих: Как, бы у нас обмен происходит некоторый обмен не, знаю, мы входим в долю. Или вы, А может, быть, люди не хотят делиться долей своего бизнеса понимаешь, А, хотят денег просто, заплатить за, то чтобы, как это есть. Такой,
Евгения Генрих: я забыла, как это называется, на Эр. Как то, когда ты арендуешь время, человека может, Быть человек, захочет арендовать время нашей команды. Там в месяце. Два Часа времени нашей команды чтобы зарешать свои проблемы. Вот эти все моменты. Но у меня, кажется, должны. Быть прозрачные до того, как мы, начнем чего, то, там продвигать и обещать
Евгения Генрих: Вот.
Евгения Генрих: Я. Призываю к этому?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, большой. Жизнь. Но на сам деле мы тоже занимаемся, и антон Уже Создает это. Все. Сейчас теперь. Туда Надо будет переливать и Создавать Конституцию там уже основым фундамент заложен но. Дальше все те мысли которые, ты, говоришь, и они абсолютно точно, должны, быть отражены там.
Эдуард Ильдарханов: Вот это все наши идеи и цели
Эдуард Ильдарханов: калькуляторы финансовой модели. Все это максимально. Вот все. Должно отражаться в общей действительности, чтобы люди видели, что Блин офигдеть
Эдуард Ильдарханов: настолько все прозрачно, когда мы, Вчера С Максим и Сещем с антоном На, совещании там было
Эдуард Ильдарханов: какие. Вопросы Финансовы доздают Это понятно,
Эдуард Ильдарханов: когда поняли, что все то, все это официально, и все. Это в Сети. У нас висит не прячемся, и, где если, не прячем себя не прячем, Но
Эдуард Ильдарханов: деньги сколько мы хотим заработать? Какой объем рынка мы хотим поглатить? Ну? Какой, объем рынка мы хотим создать как, мы это будем делать, и
Эдуард Ильдарханов: Сколько мы? Лосей инвестиций планируем? Приявлеть?
Эдуард Ильдарханов: В этом потом. Я. Звоню продать. А можно. Ли. Вообще там ведь я работаю в компании. Так, мыть. Я приглашен, как сторонний эксперт независимый, социальный, проект бесплатно, медицинского образ ну тогда. Можно. Да. Тогда. Я готов, Приготовляя, готов
Эдуард Ильдарханов: потому, что в другой всей ситуации сразу возникает конфликт интереса по этому та идея Та концепция которая, мы. Реализуем социального импакта она позволяет, нам говорить открыто о любых наших задачах. Идей, Потому что это, не просто, какой, то манифесто. Это реальные те, цели, которые мы перед собой стаим
Эдуард Ильдарханов: мы. Содаем новое общество которое, вот,
Эдуард Ильдарханов: сейчас конечно, Очень дико в, россии Посмотреть вот. Вы, я выхожу он. Смотрю тут. Вон куча Мерседесов стоит и друг на друга смотрит какой, бы, круч купить себе вот ну потому что. Так Общество, устроено,
Эдуард Ильдарханов: энергия, от этого, она пропитывается везде зависти жадности, злости еще остальной завести вот. Мы. Так устроен
Эдуард Ильдарханов: мы. Можем предложить что, то другое когда, другие ценности
Эдуард Ильдарханов: но ты круто и. Вопрос даешь абсолютно правильно, и мне нравится что мы. Можем открыто об этом говорить и наша идея, как, раз в этом полностью максимальной открытости чтобы, вообще я не знаю как,
Эдуард Ильдарханов: как, еще не максимально полное открыться она. И предполяет максимально?
Petr Guryanov: Я вас. Пока слушал, но. У меня идея возникла. В Определенная, на основании реального вчерашнего опыта одного халивара в одном в профильм чате.
Petr Guryanov: Ну В Телеге Жекуча, О профессиональных, чатов, которых там, я например по, проектному, Управлению, почему Ты
Petr Guryanov: профессиональных чатах антон. Давай Как бы, и, естественно, сейчас, как, бы интересная история немножко контекста Да Про Иж, к обычном от Какая. Сейчас, ситуация по, крайней мере вот в, российском. Айти Очень. Многие. Менеджеры боятся что, их ишка заменят и, некоторые прямо это транслируют Там на крупных конференциях типа там. Тем. Лит Конт, был халливарный очень. Докладно
Petr Guryanov: что, теперь не нужны руководители проектов владельца продуктов тем, леды аналитики, потому, что есть, такой, называется менеджер разработки соответственно он все это объединяет в одной роли. Это был очень известно. Очень нашумевший доклад. Як обы контур. Компания Так, работает. Бывший, скб Контур Вот. И, соответственно Вот вокруг этого возник каливар и, я в него так в лес чуть чуть орел же что, ребята вы, поменя
Petr Guryanov: что, вся, эта, История, Она Эйти В компании.
Petr Guryanov: Индо На меня полетело со всех сторон или, как, бы а. Ты. Знаешь. Ли. Такие примеры там туда сюда Грезнаю.
Petr Guryanov: Вот ой до. Примера мы. Каждые. Можем привезти мы все. В этих хайповых типочаток со стремы ребята сейчас участвую в, проекте. Где, у нас вся, технологическая реально, ай нейтив, и Она. Завязана на Одного человека
Petr Guryanov: вот и Все как. Бы, немножко при умолчали есть большой пласт. Который. На самом деле, наижку выгрузить нельзя. Это именно взаимодействие с экспертами, там, и так далее, Я про это ничего не говорил ну вот как бы все технология реально на одном человеке вот. Он сидит. У. Меня слева на экране, в лево вверхнем углу и я это все, к чему мы можем. Провести условно подкаст, завлечие соответственных людей позвать, туда, антона, и Рассказать как мы строили
Petr Guryanov: в, компанию, что, через день технологий
Petr Guryanov: тема хайпова и хайповая правильный заголовок в суд сетях, в соответствующих, профильных, чатах, там, и так далее. Приведет. Людей типа вы устали слушать. Про Опенклоу компанию там единорога единственного на текущего меня состоящего из, одного человека
Petr Guryanov: а теперь давайте покажем Более преземленную историю вот, человек вот. Он. Бел русский. С русскими корнями вот. Он. Сделал Технологический блог в. Компании который занимается вот, такими то. Вещами.
Petr Guryanov: И тут как, будет. Две, селивых аудитории закрывается кажется Вот, этот просто пример который, из вчерашнего просто моего взаимодействия в чате возник?
Ильдарханова: Петр огонь А Ты Сможешь С антоном, эту ну этот подкаст Провести так. Как ты знаешь, это вопрос и, куда, рулить, и. Потом этот же подкаст початам. Ты можешь. Как пример, прям, сразу скидуть.
Эдуард Ильдарханов: Кот, Она?
Petr Guryanov: Веселка?
Эдуард Ильдарханов: У каждого своя тема возникает каждой своей семьи сили он. Пожалуйста Генере?
Petr Guryanov: Да Я могу здесь. Вопрос соотвестно, качества, как бы идеально было бы антона Перевести конечно. Я, закрыть в студию но, это наше?
Ильдарханова: Мы тебе сделаем трансляцию из студии. Ты. В москву, Можешь, Приехать у? Тебя будет из студия?
Petr Guryanov: Я. В Москве?
Ильдарханова: Да, Да, Вот А. Антон. Себе Там. Тоже красиво сделать что в, Полный рост я думаю, антон? Там, Себе У него?
Anton Sidorov: Красиво? Что. Ли. Ты, это, хочешь сказать, сейчас?
Ильдарханова: Мне Нет плани. Того, чтобы не только голова чтобы, у тебя тоже была разница?
Эдуард Ильдарханов: Но мы так делаем, как будто ты тоже, в студии там типа знаешь похожие, кадры, меняются, режиссер, сделай так красиво?
Petr Guryanov: Технически организовать вообще не Проблема. Я думаю, главное, что все, нормально было со связи, то есть у меня даже есть опыт проведения подобных историй я. Могу на ютубе рулики найти По Кролике Найти Покидать, соответственно, они, у, меня должны. Быть. Мы в сохраненках я поищу. Мы делали подобную историю тупо в зуме вот я. Еще один человек он в, грузии, сидел, я здесь, сиделал за Этим Столом,
Petr Guryanov: вот, и мы обсуждали насущный вопросы там. По трансформации там?
Ильдарханова: Можно на следующей неделе сразу. Забить время четверг пятница. Когда, Петр?
Petr Guryanov: Сейчас Я календарь посмотрю?
Ильдарханова: Катя, ты, Там, Ведешь, Календарь, Спиши пожалуйста?
Anton Sidorov: Позвольте Пока, это вопрос продуктовый потому, что мы тут час обсуждаем значит, как, Мы, будем проводить на платформе вебинар но что то, у меня немножко разъехалось понимание с тем,
Anton Sidorov: куда, мы едем с этой вебинарной комнаты потому что, я, как бы, сестроил, платформу которая называется внезапно доктор Скул,
Anton Sidorov: которая?
Petr Guryanov: Держите. Меня?
Anton Sidorov: Старому Сайту. Доктор Скул, на котором проводятся вебинары. А мы тут, с вами обсуждаем, уже бебиемные
Anton Sidorov: вебинары и школу всего и вся?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ты, правильно?
Anton Sidorov: Понимает.
Anton Sidorov: Мы понимаем, что она будет под брендом. Доктор Скулс. Там проходить?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Я. Тебе по этому говорю что, это, костема бибиэм это, правильно, говорю, Что Это, костем бим, это часть, системы бибэм Она. Будет универсальный модер который, используется и в бибиэм Энерджи, И, в Любой другой области которой мы будем имплиментировать поэтому мы сейчас. На этом этапе. Отрабатаем самую Белянную. Комнату. Но как ты это
Эдуард Ильдарханов: делаешь модуль? Я? Думаю что, это это сделаешь как, микросервис а,
Эдуард Ильдарханов: такой мультисервис но опреденный, модуль а и Модуль. Который, ты сможешь, интегрировать любой. Из Инструмента в любой из тех пространств, которые мы, создаем, рынков?
Anton Sidorov: Мне. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Один?
Anton Sidorov: Что, ты сейчас придумал Конечно, но, я, уже несколько месяцев ее разрабатываю как архитектуру Платформы. Доктор скул? Вообще? Не То?
Эдуард Ильдарханов: Да, она универсальна. Да, все. Правильно. Ты. Просто делаешь?
Anton Sidorov: Универсал?
Petr Guryanov: Антон Антон Ну, Слушай Ну Как, Бы, Технически, Это, Решается, довольно таки просто если как эдуард говорит, у, нас Еще какого под доменом ничего нет то, мы заводим домен на него заводим трансляцию?
Anton Sidorov: Не не. Я не в этом смысле, как бы просто. Ну. Есть я, прорабатывал, там, дизайн и, он, брался, с текущей его. Значит. Этого, дизайн. Гайда. Доктор. Скула а Небеема?
Эдуард Ильдарханов: Рассказ?
Anton Sidorov: Вещи?
Эдуард Ильдарханов: Все значит истинное доктор, скуле. Просто сам контент, потом, когда, ты. Выведишь его в бибием
Эдуард Ильдарханов: ты вот этот, модуль перенесешь Скопируй, что это? Ну? Часть вот, этого модуля и перенесешь би мытья будет. Контент уже на бим готовый блок такой же ну потому что Бим уже то же самое будет. Мы с тобой. Проговорюм все хорошо, Отпусти все работаем, на доктор скуль. Все, как ты хотел?
Petr Guryanov: Я могу из кладовки принести, костыль и показать вот на тесту в камеру у меня. Есть?
Anton Sidorov: Не ну. Петя меня, мяка больше. Всего, понимают.
Petr Guryanov: Да, я понимаю, Я еще в. Личный?
Anton Sidorov: Это как быть технический вопрос, Я понимаю, что он решаемый но это, как бы не совсем то что ты говоришь Эдуард это не изначально. Это не строился как, отдельный. Модуль?
Ильдарханова: Трансляция будет на ютуб и на ютубе выложим все. Стальное. Просто проверь. По платформа?
Anton Sidorov: Как платформа, доктор скул именно и она строится по архитектуре которая собрана, на основе текущего доктор скул с. Учетом. Того что там будет Мобильное приложение для врачей
Anton Sidorov: не для всех, и вся которые, мы делали да там, будут, уроки которые, заточены на подмедицинскую тематику
Anton Sidorov: и, соответственно. Все из это высекающе все от?
Эдуард Ильдарханов: Джой Молодец Первом. Как Дети все все делаем как, то, делаешь, так и, ты, стиру?
Petr Guryanov: Так а теперь, говорить. Если про следующую неделю то, соответственно, я, в, принципи без проблем нам. Просто нужно будет с. Антоном Ну, Как Бы. Лучшая Импровизация, это, подготовлена импровизация как известно? Да поэтому нам, санкцион да, мы с, тобой сядем в прямом Эфире, в, онлайн режиме. Я Имел введу вдвоем накидаем примерно. Перечень. Вопросов перечень Ответов по репетируем
Petr Guryanov: вот. И соответственно, с точки зрения техники ну. Реально, Ну, тоже, мы уже с тобой на двоих проговорим как мой. Это правильно, можно будет организовать,
Petr Guryanov: и нам, нужна будет соотвестна помощь с. Точки зрения именно совсем уж техники техники я. Имею веду там студия не студия время не, время и здесь, еще, важно любят всеобщее так сказать, мнение. Мнение. Специалистов, Если мы говорим про прямую трансляцию а не, про, подкаст
Petr Guryanov: то нужно, понимать, в, какое время это запускать, если это, делать для Российской аудитории что. Скорее, всего то, это. Должно быть наверно. С девятнадцати. До двадцати по москве Плюс, Минус Это, Антон. Тебе Насок. Вообще. Ок. В. Принципи. Это.
Anton Sidorov: Не Мы можем сделать, очень просто, можем его записать, а потом запись транслировать.
Petr Guryanov: Да, да, я тогда у нас, тогда у нас не будет ответов. Онлайн. Получается, Видишь, как здесь. Вот это то, что мы вчера, обсуждали частично что, как, бы?
Anton Sidorov: Я не думаю, что нас будут?
Эдуард Ильдарханов: Друзья давайте, Покатахтируем, просто ночьем. Пока делать, если не, улетаем далеко приземляемся?
Anton Sidorov: Как в нас будет примерно Ноль зрителей, даже Если мы запустим хоть сейчас, Там Трансляцию. Ну. Как, бы
Anton Sidorov: кто, посмотреть?
iPhone (Екатерина): А. Мы можем сами написать?
Ильдарханова: Чат, и которые, петр
Ильдарханова: петр говорил Прочат И Мне Кажется можно, прям, там и. Раскидать. Сказать. Что будет, эфир как раз на эту тему. Расскажем о компании. Приходите?
Anton Sidorov: В этот момент из этих чатов и будет выпущено?
Petr Guryanov: Будет кикнуть да. То, есть там этой, не так немножко работает когда, у тебя в группе то, больше ста, пользователей всегда любые подобные штуки нужно, согласовывать с собственниками а сколько Это времени. Займет это Вопрос но в? Общем,
Petr Guryanov: я, уточню естественно этот, весь, момент У меня есть дружекий чата, в которых можно размещать есть, не то чтобы, вражеские а ну. Люди, Которые, деньги на этом зарабатывают поэтому здесь Сложнее будет. Ну, я. Уточню. Я?
Anton Sidorov: Давай, давай на встречую неделе. Да, с тобой. Созвонимся Запланируем всю эту историю, а потом, реши, ужас датой там. Как. Когда, Проводить давай? Давай?
Petr Guryanov: Давай, давай, длину. Можно даже в принципи завтра, если у тебя есть, возможно?
Anton Sidorov: Завтра не завтра. Не желательно. Давай на следующей неделю все. Таки?
Petr Guryanov: Давай, давай на следующее да. Я, просто помню что, у тебя там по, пятницам что, то есть да. Вот, окей, у меня слот. Да, договоримся уже в синхроном режиме, что всех не задерживают.
Anton Sidorov: Пиши, Пиши! Да?
iPhone (Екатерина): Когда получается в эту пятницу, у нас. Не получается. Вебинар. По тех, причинам, все переносим на следующую неделю тогда. Алиса. Сможешь подготовить себе вопросы, которые тебе задавать, и заранее сама на них ответ. Продукт.
Ильдарханова: Тебе Я буду задавать. Вопросы.
iPhone (Екатерина): Ты, мне, два я. Тебе буду сдавать на тебе будем отрабатывать За что у тебя уже есть опыт?
Эдуард Ильдарханов: Так, друзья, давайте Вот Мы, Определили раз два три сир. Не, за царя, и мне кажется вот, всеми, своими, вопросами, с голосованиями и все остальными блоками. Вот Давайте за кадром просто календарь создать календарь. И туда посылать. Все?
iPhone (Екатерина): Когда нужно. Операция от свободных слотов в студии, Когда смогут настроить технику, Получается Она нужно, чтобы обычало?
Эдуард Ильдарханов: Громи, Шестнадцатого, числа пока?
Ильдарханова: Всегда ты свободны летом почти?
iPhone (Екатерина): Мне, ну. Все, равно, ж надо знать слоты
iPhone (Екатерина): а не в, любое время так ой?
Эдуард Ильдарханов: Так, давай сейчас! Не будем. Просто планируйте еще дальше Персонал Подгоняем под слой, а не наоборот.
Petr Guryanov: А Студия Территориально где. Находится в москве?
Эдуард Ильдарханов: Свибло ботанический сад?
Petr Guryanov: А нормально. Час подлета. Примерно мне.
iPhone (Екатерина): Так?
Anton Sidorov: Так. Еще вопросы?
iPhone (Екатерина): Эдуард У меня вопрос. Можно Я сейчас пойду. Поработаю в офис. Там, мне ладо Уже давно говорила что я могу там за столом. Работать. Я просто дома, засыпаю. Хочу сегодня много сделать?
Эдуард Ильдарханов: Так меньше идей, если где, там развращили. Дикая Широта?
iPhone (Екатерина): Даль стол выдели. Хорошо?
Petr Guryanov: Мечта современного менеджера человека, который сам просится. В Офис?
Anton Sidorov: Но это, да, это в шахтах Звучит Дико,
Anton Sidorov: Можно, я ввоз среду работать? Нужно Окей Керед?
Petr Guryanov: Да, я. Хотел добавить. По вчерашнему упражнению. Я плюс минус. Раскидал по определенным блокам на той же доске на, которое, Мы вчера работали, Я завел там отдельные фреймы и, то что, мне скажем так показалось, понятным, личном мне, без пояснений, ваших, по определенному смыслу я разбросал какое то количество стикеров еще осталось
Petr Guryanov: Вот. Я, призываю посмотреть на то что, я сделал
Petr Guryanov: вот. Я. Сылку на дошку сейчас. Заброшу куда нибудь, в какой, нибудь, из наших чатах наверно во встречи скорее. Всего, или в, материал еще, подумаю вот и соответственно тэгну у, всех Посмотрите, пожалуйста, если есть, какие то, условно
Petr Guryanov: дополнительные мысли идеи от фаврована в том режиме как мы работали вчера, сад если. От докидывать и на эту же дошку.
Petr Guryanov: Вот и вот, мы, тот сейчас антоном, Поскольку Будем по подкасту работать мы. За Одну Там еще там в процессе
Petr Guryanov: поговорим про автоматизацию все этой истории. Как Я вчера и говорил, почему фреймам Потому? Что Я? Их смогу выгрузить на сам деливые основании создать задачеством и так далее будем контролировать. Опять, Поднялся, вопрос календарем тоже порешаем, и раз таки будем это всю. Историю совмечать
Petr Guryanov: сылку сейчас. Скину посмотрите! Хорошо, Вот и во вторник. На общей встречи, как бы, я каждый день, монитор я завтра, что еще докидываю. Вот и буду просто смотреть чего у нас там происходит чтобы, уже переехать в нормальный. Источник Типа плейна. И Уже оттуда строить автоматизации яишной который у, нас там тоже как задача стоят уже.
Эдуард Ильдарханов: Все, Спасибо, катя, Я Жду от тебя сценарий. Скелета, Двух роликов с женей, пришлите пожалуйста, что, то, вот. Чтоб, мы. Посмотрели?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Новопреждение! Да, отлично!
Евгения Генрих: Закинешь, да? Информацию?
iPhone (Екатерина): Да и посмотрите ролики Сдадите Обратную связь?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Все очень жду ролики. Мне Нужны ролики и Игорь. Вопрос. Тебе Челножь по энерджи. Там Следующие, Какие То. Коннекты Контакты будут у нас продать?
Dobroyar (Igor): Писал чат у энерджи сегодня Проблема уже. Александр готов. На. Связи если есть возможность то. Можем продолжить?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Dobroyar (Igor): Просто. Чайтер Зуб?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Dobroyar (Igor): Супер?
Anton Sidorov: Еще вопросы.
Anton Sidorov: Желание предложение.
Anton Sidorov: Если нет, тогда просьба явно нажать выход покинуть, митинг чтобы, у нас?
Эдуард Ильдарханов: Что?
Anton Sidorov: Завершилось и обрубилось видео, А потом, что мы сейчас будем сходить сюда обратно и, оно должно означаться как новое. Видео?
Эдуард Ильдарханов: Совсем, пока, пока, пока пока?
Petr Guryanov: Хорошо дня на связь. Купочка.
Anton Sidorov: Дрости, еще. Раз?
Dobroyar (Igor): Здравствуйте! Здравствуйте?
BL9000: Привет?
Dobroyar (Igor): О, Ты, здесь уже да петра
Dobroyar (Igor): У Тебя, название новое ил девять тысяч или это новый девайс?
BL9000: Нет, нет, я, не понял, почему он стал ставить номер телефона раньше он просто. Писал александр а. Частно. Решил. Что сегодняшнего дня я буду был девять тысяч это. Название?
Dobroyar (Igor): Ага. Нормально не было.
Anton Sidorov: А Ну как, айфон. Пишет да пишет, когда, они иногда скобка к айфон там чей, то?
Alexandr Gorbunov: Это, когда беспользователя заходишь В Основном?
Anton Sidorov: Так, мы прошлый раз остановились на обсуждении. Значит. Требования к газу да. Какое, должно быть это мы? Обсудили насколько, я Помню,
Anton Sidorov: сейчас, у меня это записано. Сколько Сто фактор?
Anton Sidorov: Так а. Вот мы где, остановились дай спрашивали, Про,
Anton Sidorov: обязательность наличия например собственной производственной промышленной, площадки Да, у. Клиента. Нужно Ли нам какое то, именное производство потому что,
Anton Sidorov: или нет да и. В, итоге выяснили что нам, по, сути, нужно. Именно потребление энергии определенное и, не, важно чем собственно занимается клиент,
Anton Sidorov: да, это так. Еще, раз подтвердим если это так, или, нет,
Anton Sidorov: ну, Есть Ли может, быть какие, то как, сказать типы, там бизнеса в, которые, мы, предпочитаем по, той длинной причине?
BL9000: Есть, файл называется.
BL9000: Нам не проще игры травить как, То я называю категории клиентов называю помол, Не помню. Как называю файл, прерыбатывающие производства. Наиболее периоритетно.
BL9000: По Тунде хочу Крови Я Так, то На, память, не скажу прям резко?
Anton Sidorov: Перерабатающее. Производство. Предположу что, это из того что, у них как раз постоянные потребление энерги. Двадцать четыре. На Семь да и оно предсказуемая?
BL9000: Много. Причин.
BL9000: Нас интересует производство. С оборотом от, одного до пяти миллиардов это. Наш Целевой. Клиент
BL9000: мы. Можем разговаривать от Полумиллиарда до миллиарда на обычной отоконченные мудыки но, относительно не совсем конченные а вот. От Ста Миллионов до полумиллиарда Это Конченное. А. До. Ста миллионов сразу находить.
BL9000: Смотри простая. Логика. Не будем, брать, шестидесяти, пяти киловатную машинку возьмем наши как бы Флагман Двести. Тридцать Киловат, в Год он, вырабатывает два. Мена киловат
BL9000: начь. Чтобы купить. Ее, Тебе нужно два, мно, киловат, потреблять производство употребляет трекинг. По двенадцать. Рублей через. Двадцать. Четыре ляма. В год ты плачешь
BL9000: производство это Большая тема Там есть энергопотребляющие производства таки Как Литейное Летье металлов литье пластикое, летье, стекла, литье, резины однозначно то энергопотребляющее производство У меня. Много. Клиентов именно летье пластикое лейтео резины и, лейте стекла, и, лейте, металлов
BL9000: а металл тоже разные, черные цветные, Там вариантов. Очень много, большой, мир, и есть. Производство. Ненавипотребляющее
BL9000: еще сейчас отдельный вид. Клиентов это. Газовые заправки
BL9000: потому, что обычная заправка непотребляет энергия она, яйца, разливайка. О газовой заправкой является крупным энергопотребителем
BL9000: двадцать. Двадцать, четыре, на рубли ты должен тратить в год электроенергию мы В среднем по стране, затрат, электроенергию Там составляют у пяти до десяти процентов
BL9000: но. Если пять процентов то, у тебя оборуживает минимум пол герда,
BL9000: Правильно. Я, Часто, брыжу, два четыре, ямы, на, десять двести сорок, да четыреста восемьдесят метнов рублей луч быть, оборот, чтобы, ты, тратил электроэнергию там пять процентов,
BL9000: и, При этом тебе была выгодна, хотя бы одна станция
BL9000: такая логика да. Могут, быть. Исключения. У тебя там допустим затрата тридцать процентов но, не. Больше тридцати процентов
BL9000: но. Если у тебя это, себе стоимость а, в цене это. Будет процентов пятнадцать двадцать. Ну. Край двадцать. Не Больше двадцати, этоэнергии не может быть больше двадцати процентов в цене изделия. Значит на минимальный оборот там сто Двадцать. Сто Тридцать. Лямов этого Для какого то. Супер энергопотребляющего производства
BL9000: обычно. Энергопотребляющие Производства сидят на каких то спец тарифах либо, разоряются мы, ориентирували клиентов. Вот.
BL9000: Скажем Ну Классические в большей степени кроме, перерыбацующих производств это агрокомплексы
BL9000: при выращивании. Овощей. И зелени фруктов всего что угода Тратиться Энергия Достаточно в большом объеме
BL9000: ну Тоже Там. У коло десяти процентов
BL9000: генеризущие компании. Это компания. Которая производит электроэнергию если у, них, объем генерации маленький они хотят использовать газопрошневый, стан если большой, тут Рубина. А, Котельные.
BL9000: Сейчас. Вот раньше блетец ну то это. Большая. История, а Есть, там районные котельные, они тоже хотят, использовать, гпу?
Anton Sidorov: Так?
BL9000: Майнинг Дата. Центры Аквакультура Это. По длительхоз агрокомплексов которые занимается, выращиванием рыбы основные категории я назвал?
Anton Sidorov: Окей Супер, если. Мы возьмем какой нибудь, один из них как примерно не, знаю что нибудь, потяжленом типа стали, летейное, производство. Да, они, во, первых. Знают. Что у них, проблема с электричеством или они сидят на спец тарифе, и такие ну типа все окей они вообще, насколько как бы
Anton Sidorov: как сказать осознаны о том что есть, еще, дешевле электричество они могут, его, в принципи приобрести
Anton Sidorov: или они, об этом не знают вообще?
BL9000: Большая часть не знает в. Среднем по рынку по разному среди именно энергопотребляющих производств литейка самый плохой.
Anton Sidorov: Почему?
BL9000: Ну. Потому, что в россии Есть как, бы две категории. Клиентов это металлургия, и, всего тридцать заводов
BL9000: и литейное производство и двести пятьдесят заводов это разные категории так. Вот есть, хорошая, шилшка что. Где? Вы видели бедного металлурга Недели Все Доллары в Миллиардеры находят. Не надо у них там свои тецы свои, там. Эти как, называются
BL9000: забыт как называется, на рикета стоит В, пыня как называется?
Anton Sidorov: Гидроэлектростанции, газ?
BL9000: Да, оплати на гидолетростанции
BL9000: ты там. Не продаж крупным металлыбым. Ты не продашь. А Летечка В оцану, у, нас есть вторая шутка, где вы видели миллиардера литичка? Они. В девяносто процентов. В экономической жопе
BL9000: хотя. Отдельный едини?
Anton Sidorov: Так, может, быть как раз для них это и, послуживают таким скачком нет. Или Это, Не, да?
BL9000: Я. У меня же второй. Бизнес. Это Летельное производство
BL9000: я объявляю. Действующим. Членом ассоциации российских витейщиков
BL9000: я Эту Тему заносил. Она, как бы не заходит.
BL9000: Самый такой клиент комфортный Это переработка, пластмассы, переработка, резины?
Anton Sidorov: Это вторичка ой, как Это ну? Вторичное? Производство? Всяких, там от этих резины это делают эти. Вот резиновые шарики. Там. Которые из которых, делают, например, полы, да, или?
BL9000: Вперед?
Anton Sidorov: Или это первичное прямо производство искоучука?
BL9000: Нет, Нет, нет, Любой бизнес делается так Чем отличается металлургия? От литья
BL9000: тем что, металлургия производит первичное серье она перерабатывает руду
BL9000: летеющий кругу, не, перерабатывают он, берет, готовый, металл лоун либо чушку и. Просто Предает ей, форму функции, летейльного, производства придать форму
BL9000: что делает Завод по производству пластика в пластмассовых изделий он пластик как сырье. Не производит.
BL9000: Он, либо. Покупает в, столичный пластик, перерабатывает, его и формует либо он Покупает Первичные Гранулы и тоже формует
BL9000: сколько производство стекла. Это. Не. Производство. Стекла. Из песка
BL9000: да? Эти? Заводы живут на. Газе? А есть заводы которые покупают там, бой стекла плавят его там на газе либо на электричестве, по, разному и придают, форму банки делают вот, завод который. Делает в банке. Он. Же стекло, не Производит
BL9000: банк это. Форма, банки там. Чушь Посуда может. Быть. Да Какая, это?
Anton Sidorov: Понятно, они формуют. Стекло Да Слушай покажи ты сказал, стекло значит, ну. Силикатное, производство, Да которое дело стекло, а, у Них, уже подключен газ. Значит. Они, как, питаются, они откуда, электричество кушают, есть, некуда есть газ может. Для. Нас это. Прям идеальный клиент нет?
BL9000: Смотри, Не, Лезь, в производство первичного сыря. Это долгий разговор первичная стекло производится На Газо кислородной печи.
BL9000: Больших. Объемов таких производ. Стране может. Штук десять. Не больше и им гпушка, неинтересно?
Anton Sidorov: Почему?
BL9000: Потому что у них девяносто. Процентов потребления энергии газовой?
Anton Sidorov: Уже то есть, и без гапбушек?
BL9000: Дай без гипушек?
Anton Sidorov: Ага пойнал
Anton Sidorov: окей. Допустим, у. Нас, есть, производство. Пластмассы. Переработка сори не, производства, да, пластика, переработка, именно. Пластмассы.
Anton Sidorov: Там, Ониче, то формуют, значит, у, них, как то вот, это боль потребность, в более дешевом электричество она. Как то выражена или она у них не ну непроявольна вообще, никак, они просто, как бы, не, знают мы платим и там. Эти двадцать четыре миллиона в год да за электричество их рен, С Ним вроде нормально
Anton Sidorov: с, какого. Глава можем не подойти с какой на, какую, болячку как бы, Нажать чтобы она у, них, прям заболела И они сказали блин, давайте.
BL9000: Мы знаем что, при производстве пластмассы до тридцати процентов затрат уходит на электроэнергию и у нас есть. Предложения по ее оптимизации с помощью использования
BL9000: прошневых станций с целью самостоятельной выработ электроэнергии и. Бесплатно в. Отопления цеху у. Меня сейчас. Два клиента в. Работе один делает мусорные пакеты он уже. Купил. Три. Станции. А другой делает упаковку пластиковую ленту для упаковки металлопроката?
Anton Sidorov: Ага?
BL9000: А я целевым Образом завода не обзванивал, То есть там еще есть куча Заводов России Которые, делают тона зайди. В любой хозмак, Пластиковые, вьетра блять. Там шайки какие, то, лейки, блять, в, пластиковый посмотри вокруг себя вот, дома вокруг себя посмотри пластика даху я Вот у меня хорошо
BL9000: пластике, блять, у меня вот. Я. Смотрю. Там какие, то жидкие. Средства, для. Стирки. В каком то, пластике Доместос Блять в пластике, кувшин для очистки воды в пластике два щедрахуйя пластика?
Anton Sidorov: Он, Все пластмасовой да. Да.
Anton Sidorov: Окей?
BL9000: У меня по стеклу не зашло. Резина зашла, но ее мало резину В россии Делают мало но, делают
BL9000: пластико делают, даху, я Потому что Примени Резина Но ограничена но это Автопром.
BL9000: Побольше части
BL9000: пластик используется везде и в бытовухи, и в промышности. Он. Везде палеты, пластиковые правильно. Сейчас! Уже в современные, потому что не дешевлея, не многоразовые. Там. Вся упаковка. Вся упаковка, пластиковая вся упаковка продуктов питание, вся, пластиковая?
Anton Sidorov: Так, окей, Насчет есть. Ли. Такой фактор как удаленность, или вообще, отсутствует там сети да не? Знаю? Там, Может, быть. Просто к ним отдельный там выдельный, какой то провод подведен и, это для них проблема
Anton Sidorov: или нет или все производство, они построены внутри, Там
Anton Sidorov: внутристи, электрическое. Да, и все там нормально. У Них с этим в принципи.
BL9000: Нет Обычная Ситуация возникает, так, что предприятие, либо, оно деградирует либо но, растет оно не может как бы, стабильно существовать и раньше они. Просто подавали заявку на увлечение. Мощности и проблем не было часто. Литэнергия. В стране кончилась
BL9000: ты. Подешь. За. Явку. Тебе, говорят, ни, за какие деньги никак, такой, а как, я, буду развиваться да Иди, Нас у никак и соответствен что нибудь, начинает думать, блять, а Какие есть решения?
BL9000: Вот у меня клиент, я игра, а что ты ко мне приперся, то ведь, вот, я у меня где есть два мегавата. Мне нужно. Четыре
BL9000: и, меня побрили я. Решил Поставить два твоих а потом, подумал о чем, бы все не поставить твое
BL9000: онуш дешев?
Anton Sidorov: Или это росэнерго Да? Куда? Он? Заявку Писал?
BL9000: Условно да Там Мосэнерго, в Московской области, россети, по россии То, в целом собирательная организация в каждом регионе своя вишкарлетта тнс. Энерго
BL9000: Ну Вот В. Саратове. Там саратовские щети называется То есть Ну Везде. По разом, называется?
Anton Sidorov: Окей Окей,
Anton Sidorov: Так еще одна Категория, это назвала это. Значит. Майнинг Да и цоды. Ну. Под майнинг. Если, Я. Правильно, понимаю, или цоды под просто, обычные там сервер и, серверной мощности под всякие там интернет инициативы и, так, далее?
BL9000: Майя?
Anton Sidorov: Ты, есть?
BL9000: Манинг В. Моменте Мертв это был. Очень большой рынок на миллиарды в прошлом году В этом. Году
BL9000: сейчас проблемы, с курсом. И доходностью дата. Центра это. Закрытый Рынок Туда может. Зайти. Только через своих нельзя
BL9000: это очень закрытый. Рынок.
Anton Sidorov: А почему они сами внутри, себя, Как бы уже имеют поставщиков электричества, которые им ну подключают. К, центрам?
BL9000: Нотает?
Anton Sidorov: Как они. Эту проблемы сами решают внутри?
BL9000: Но это рынок это рынок. Пяти. Чиновников. Страны давай так.
Anton Sidorov: Окей, Поэтому, У нас все хрено с дату центром если правильно. Понимаю?
BL9000: Это временно. Сейчас они настрогают?
Anton Sidorov: Ну, Просто, я, помню как, бы еще там две тысячи десятый тире две тысячи четырнадцатый год когда. Росселеком открывал, свои, пять этих великих дата центров по россии Там. Распределенных да и, Тогда это было прям самое топ топ. Один до, Сих пор вот получается строить. Что, ли,
Anton Sidorov: адрес
Anton Sidorov: не спорю не знаю я просто Как бы, вижу проблему да там на, глобальном рынке у меня есть огромный выбор хостинг в любой стране. Причем Десятки они. Конкурируют и хосты стоят там, прям копейки, буквально там, не знаю за там, сто, рублей. У меня там. Сервак который Крутится в германии да И, Он, Отличный Он, хороший у нас, Тот же самый. Сервак
Anton Sidorov: с теми же Самые мышностями я могу заказать, Ток У трех провайдеров. Нормальные адекватные, у которых есть тех поддержка И стоит. Он от полуторы тысяч
Anton Sidorov: вот, факт,
Anton Sidorov: Такой же точно помощности. И Он работает естественно только, в россии потому, что ну Блин, у, нас, суверенный рунет то, есть для меня это. Тоже проблема, как с точки зрения именно потребителя. Отсутствие, Вот количество нормального количества дат центров и отсутствие предложения на этом рынке
Anton Sidorov: и.
BL9000: Его. Не будет смотри я. Вишколя Квартира Стоит Пять Ноль Рублей в мосты пятьдесят ой москвичи дураки дураки
BL9000: нет ты хочешь жить в Москве? Плоти Пятьдесят Ты Хочешь. Иметь хостинг? России? Плати. Полторы, Миграция, Украина?
Anton Sidorov: Да, да?
BL9000: Я Это на тему мог, долго размышать, потому что пользовался хостами. Почему высокого класа оплатил по сто тысяч месяц и, по триста тысяч месяц платил это такой. Рынок абстрактный.
BL9000: Сейчас в россии не стоит Задача создать Свободный Рынок конкурирующего. До. Центра сейчас. Дата центр Строиться чисто под инфраструктурные объекты и госконторы поэтому там. Пять олигархов забрали себе и распределяют, своих родственников
BL9000: я надеюсь что Мы получим. Статус мы это обсуждали там, ты его не знаешь сашу бережного что Мы Получим Статус Лицензию направо как бы делать энергоцентры Для даты центров
BL9000: можешь включить?
Anton Sidorov: Это Круто?
BL9000: Очень большим минетом и с очень большим отсосом.
Anton Sidorov: Но это будет отличное поспоре, потому что мне кажется вот, тут Как раз рынок который прямо, растет и ну, не, падает как майнинг например, в, моменте
Anton Sidorov: но, С манингом мне Да с, манингом, Мне, кажется Как Красот, Вот, и, важно, поймать, потому, что, часто допустим. Он. Не пока в убытке пока в просадке там. Биткоин да. Он Мертвый, Но, Там Пройдет. Допустим год он опять войзет на волну хайпа и, опять, в потребность взрастет наверняка там
Anton Sidorov: пропорционально.
BL9000: У нас есть готовые решение для майнинга и. Когда Он Резко заново врастет мы придем на, рынок, я на этой рынке. Три. Года. Был?
Anton Sidorov: Как может, быть, на него не приходить, а как бы заранее там застолбиться, чтобы уже была мощность Именно резервная под тот момент, когда все опять пойдет вверх?
BL9000: Знаешь Сколько, азиков продали за две тысячи двадцать пятый? Год?
Anton Sidorov: Нет?
BL9000: Двести тысяч а. Знаешь. Сколько Ачиков, продали за первые шесть месяцев этого года ноль?
Anton Sidorov: Ноль. Окей. Я, хотел сказать десять тысяч?
BL9000: Нет, ноль. Я разговариваю Часто С Компаниями которые там люди сокращают отделы попечать. Человек. У меня есть знакомы, у которого, был оборот. В прошлом году, тридцать, Миллиардов и за шесть, месяцев продали ноль?
Anton Sidorov: Прикольно. Только они сейчас получаются за бесценных, должны их отдавать?
BL9000: Они, это? Кто?
Anton Sidorov: Ну? Поставщики, майнеров и Сопница. Кто, Их продает?
BL9000: Цены на?
Anton Sidorov: Жена?
BL9000: Не упали, но, ни за ноль Сейчас В россии доминируют рынок булушки то есть, много, манеров, разорилось, не, отдают, полуновой, Асики за даром. Это. Да?
Anton Sidorov: Так вот, может быть, какая с момент который сейчас и стоит да. Это, Их, скупать за. Бесценок практически да. Оставить. Свои цоды и общем то, дешевом электричному, уже, там нагонять предвещая, момент?
BL9000: Закинь деньги?
Anton Sidorov: Он Точно что?
BL9000: Зачьи деньги?
Anton Sidorov: Да, Это вопрос.
BL9000: Поставь?
Anton Sidorov: Ну. Ты. Платишь, за, газ получается да тоже? И просто манишь?
BL9000: На боучных хатиках?
Anton Sidorov: Хорошо, А Лишь электричество у. Тебя там есть?
BL9000: Нет, у меня сегодня жек восемьдесят шестьдесятсиков у. Меня Трохи?
Anton Sidorov: Бален ну как. Бы, безвозвратно или можно, четь там, восстановить?
BL9000: А то, не знаю?
Anton Sidorov: Сочувствую, Когда желез горить не при?
BL9000: Разберуть асики, находь, переремонтирую заново и заново выпущу.
Anton Sidorov: Не понятно, просто Это время, соромно и?
BL9000: На складе валяется еще четыреста?
Anton Sidorov: Простой?
BL9000: Прострой. Будет не больше суток?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Это, Обнадеживает,
Anton Sidorov: Так дальше. У Меня, вопрос. Про нефтегаз туда вообще тоже стоит листь или вообще закрытая тоже. История?
BL9000: Это тема для своих. Мы сейчас туда лесь не будем.
Anton Sidorov: Ты пробовал, или просто, в принципи хоч, страны?
BL9000: Я пробывал. Я глубоко узнай Рынок это. Самый неблагодарный рынок они всесоке Выживут
BL9000: а куда можно, Листь, мегаватниками в Принципи Но я пока мегаватна машиной, плотно не занимался сейчас. Они покупают же чай и покупают камривер
BL9000: но они Тотни, другой себя пока никак не показали, Слушай Ну, Это, вот
BL9000: ты. Женой. Выбираешь а идешь, стрип, бар Потом Удивляешься что она тебе, кинула ну блин ну что ты Хотел?
Anton Sidorov: Понятно?
BL9000: Это шлюхи и с нептяниками. Я работал с нептянниками, то конченные шлюхе, то есть, как только у них пояс возможность. Тебя наебать, а нормальный договор. Ты. С ними не подпишешь потому что, они великие а почему то. Тебя наявут?
Anton Sidorov: Так, окей, с сегментами в. Целом в розбе попрошлись и счет еще вспомнишь. Добавляй Дальше по тем кто, очень то, принимает решение. Да, о, Том, берем, не, берем покупаем. И покупаем
Anton Sidorov: инициаторы вот иностранне. Например, производства, кто, это, Кто это? Иллюзия, это энергетики это? Инженеры. Это финдиректора. Это Собственники это. Не Знаю?
BL9000: Девяносто процентов. Это собственники и, десять, процентов это главная. Инженера?
Anton Sidorov: Основники Главная Инженера ага.
BL9000: Новая тенденция такая раньше если у компании. Был оборот миллиард до собственника ты даже с чем не, Познакомишься
BL9000: сейчас у компании Оборот, У меня есть клиента от двух. До десяти миллиардов собственник вмешивается. На хуй во все он приезжает ко. Мне. Смотрит все мнение главного инженера, выслушивает консультационно
BL9000: как. Бы ее посылает его на охот То, есть, новый, тренд, когда
BL9000: Не знаю если чата может, сто, миллиардов или триста Миллиардов Ты По, Другому себя ведешь но до десяти миллиардов
BL9000: все решения на собственнике инженер. Может сделать. Тебе первый. Звонок. Со словами
BL9000: Вас на сайте. Нашел типа. Там того, давайте, как, бы мы эту тему Там одну соли, ну как то. Вот так?
Anton Sidorov: Гм?
BL9000: Но потом сердном придутена, собственника ок?
Anton Sidorov: А у Него есть, какой то такое сторонний там. Консультант, у словный который, может зарубить, его справу вето?
Dobroyar (Igor): Игорь Игорь. Замьють, Пожалуйста?
Anton Sidorov: Спасибо, Еще раз саша Повтори. Пожалуйста, есть, у нее кто, такой то,
Anton Sidorov: нет, Да то, есть собственник, всегда это, как, бы финальный слово ну то. Есть, для, нас, получается это вот. Целевое лицо понимаешь. Решение. Да, Это?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос. Антон. А, процесс принятия решения собственника о покупке только ты знаешь или нам, нужно, там, с каким то, есть, собственников, поговорить
Эдуард Ильдарханов: на чем, основана. Его так скажем модель? Принятия, решения.
Эдуард Ильдарханов: Учего у него происходит где он как у него, процесс сознания происходит узнавания? Знания. Потребления.
BL9000: Давайте Один Раз расскажу потому, что уже пише раз рассказывал и, мне очень что, я. Могут не вам?
Эдуард Ильдарханов: Мы может быть, там, кому то есть, позвоним людей, кто только до десяти миллиардов вот. И, может, быть там, интервью с ним паще проведем. Мне Такая вот идеющая свети у игорю у меня на большей вопрос
Эдуард Ильдарханов: вот. О на сущном то что, мы сейчас делаем?
Dobroyar (Igor): Я думаю, что мы, мы как раз в это, момент же обсуждали, что можно.
Dobroyar (Igor): Как раз. Вот, может быть, Александр да порекомендует кого то из клиентов, условно, что можно было, проинтервьировать, пообщаться с ними
Dobroyar (Igor): с другой позиции?
Эдуард Ильдарханов: Одного?
Dobroyar (Igor): Ты. Потребитель?
Эдуард Ильдарханов: Давно обещал ко мне прийти у него только производства и, как раз не сколько там лето, миллионов миллиардов восемь?
Anton Sidorov: Расскажи еще раз?
BL9000: Смотри Люди, Спрашивают, Что Важного как, уговорить
BL9000: как прийти к семейному, участию вопрос
BL9000: да никак нету. Нету. Какого то одного поступка, который тебя к этому приведет Ты На улице встречил, девушку Она. Тебе Понравилась ты подходишь знакомиться
BL9000: девушка выключи? Подарочные тобля Такой Извините извините я как бы ошибся, то все, так, как бы закрытие сделки здравствуйте. Там, как, вы приятно общаетесь.
BL9000: Ты. Преглашаешь. В Ресторан и там, выясняете что у вас, общей цели, общей ценности или, там разные и, сделка. Слово может, быть застопленно или продолжено
BL9000: потом там вы. Как договариваетесь о сексе. Если секс плохой сделка снова застопленно если, Хорошее продолжаете, потом, вместе, живете, потом, вы, приходите к пониманию что вы хотите жениться потом у вас, дети и потом?
Эдуард Ильдарханов: Как у тебя пришлашла девушка? Вот как ты осознал что, она тебе нужна тебе. Девушка. Нужна ни мальчик, и. Ни животная.
BL9000: Не смотрел нравится не, нравится, катыре как, это работает я, уже, объяснял, клиент, Видит ну есть рекомендация. И Тогда. Это, сразу. Общение живое
BL9000: а, если. Это сайт то, это работает. Пиздатый. Банер. Потом человек заходит. На сайт. И проходя разные страницы он всего римма восхищается сайтом или хотя бы его не торгают и, вот. Задача после почищения сайта
BL9000: он должен, понимать что люди, не бездобылы, люди, серьезные, Люди, производят продукт люди, Понимают, что, они делают и, в него должно возить тут желаний позвонить
BL9000: или попросить какого то своего наемного замота в главную. Же позвонить, но обычно сам гомет
BL9000: дальше Ключевой момент. Этот звонок. Со. Мной.
BL9000: Ну. Сейчас так в моей. Компании. Звонок, со, мной, задача, звонка, продать собственную экспертность и обоснованность сены.
BL9000: Если. Ты это сделаешь по телефону клиент говорит выставьте мне, кп выставьте Мне, Технико Экономического основания
BL9000: потом он хочет приехать посмотреть, что его не наебали, увидеть. Офис. Цех Рабочий обег у. Меня на производстве
BL9000: если ему все понравилось. То девяносто девять процентов, как у меня было у меня. Два. Клиента позвонили. Слушай, получили рекомендацию за тебя. Я по телефону все проговорил продал. Им Экспертность. Мыть Приедем Нам интересно.
BL9000: Пизда. Ты. Пиздишь мы приедем они, Приехали посмотри. Что, у нас хороший офис хорошее производство. Реально. Рабочие объекты, угилуши, но. Все. Скромно отделки. Особо. Нет гда, но на рабочих местах порядок
BL9000: выведите рабочий Процесс выведи люди. Свое. Ребята. У Меня люди всех и получают то сорок четыре, шестьдесят тысяч, у меня люди вовсе получают сорок шестьдесят тысяч и при этом цена вопроса там Десять миллионов Рублей
BL9000: если бы я оплатил. По сто пятьдесят десяты, зарплату, то нам было, бы двадцать вас устраивает кни. Меня. Саш. Нормально Нормально то, есть, мне, легко прощают, бедность офиса Цех. Извинять может цех сделать это двести лямов а, офис сделать, два, ляма,
BL9000: соотвестно, люди, понимают, Что вот, мы же ну реально Работаем вот реальный. Бег он. Хорошо Выгляд Он, реально, работает, они нажимает кнопочки Смотрят и, они, это есть, продажа обоснованности цены
BL9000: я. Не понимаю что. Ты. Не прездобал. У тебя не офис торговой компании, и тогда они и принимают за неделю решение мне через три дня принет. Коссаж Выставляй Счет мы с тобой. Работаем
BL9000: То есть, очень важно?
Anton Sidorov: В этом?
BL9000: Не бри нету у. Меня с, чего я, решил, сделать пизда от. Офисе Пезда Ты цех у, меня, приехал Клиент посмотрел ребята, не мы, сами работ не будем как это Работает в психологическе тебе? Помрялось. Феррари Покупляю хочу, купить, Съеже. На, Производство Стоит Духу Я полтора нуль на евро допустим ты Приешь На, Производство, там
BL9000: странный гараж четыре китайца. Курят. Бухают. Вездеблять масло разлито И из этого говна выезжает феррари. Вопрос. У тебя есть желание вы. Купить?
Anton Sidorov: Да, скорей сего, нет
Anton Sidorov: окей, смори, смори, С этим. Понятно но, вот до того момента как, он, зашел на сайт Я не понял еще раз, как у нее в голове вдруг возникла идея дай. Ка Я, Пойду, Найду сайт производства. Газпушных. Установок он до этого вот, как дошел. Каким Образом?
BL9000: Радость.
BL9000: Вот, например, моего клиента. Служи. Саша решил. Чтоблять Надо Ну гпушку, брать есть две Причины Первая Нужна Энергия, мне им? Не дали я. Стала искать способы как, его получить
BL9000: поручил главному инженеру а? Изучить какие, здесь способы там получению энергия есть ли? Как? Бы. Генерация. На Турбинах Единации на гпу, и, на Солнце. И на. Ветре
BL9000: Вот ну почтался тейки. В, интернете, это. Первая причина почему человек. Задумывается о покупке Гпу. Вторая Причина
BL9000: Слушай, Саша, Вот Смотри, мне у меня. Все клиенты там у. Них, обороты трехсот миллиардов мне нет позвони. Сказать, нужно, понизить цену
BL9000: как блек. Ну. Я. Перевод. Сотрудников. На сервую зарплату
BL9000: все у мягет аренды. Нету. Сырьема покупаем, фиксировано, его будет не понизишь,
BL9000: и получается, что сегодня, там у девяносто процентных предприятий, единственный, способ сократить расходы это, либо, серая зарплата. Либо. Это понижение энергоресурсов а это как бы, бесплатное отопление своей генерации других, способов Нет
BL9000: а, Какие? Еще способы дутя предприятия? У тестоти расходов сырье? Персонал энергетика,
BL9000: за, персонал, тебя, могут уголовку. Влупить.
BL9000: Ты. Нанимаешь книг узбека за, Черную зарплату а он На тебя Не слушает товарищ а зарплата. То, В конверте давай ка Я не буду писать отделения в прокуратуру А. Ты. Мне Две тысячи тысяч при отваливаешь и я съебываю,
BL9000: персонал, стал, врагом собственником
BL9000: с. Ними. Уже тяжело договариваться от черной зарплати все. Хотят в белую В москве Вообще поголобны все а, В регионе еще серая. Зарплата присутствует
BL9000: потому, что конкуренция невысокая. Если тебя выпенут работы, куда, ты, Пойдешь,
BL9000: Ну, хорошо ты, не, можешь зарплату, свести, в ноль да там
BL9000: а энергетика Есть она, существенная. Тебе, слушай, Но Вот, гпушка. Же такая тема, то вкусная и энергия своя и, топление, свое из за. Тех присток вот. Еще момент ты Хочешь допустим, покупать, энергию, тебе росете говорят? Мы? Тебе? Поставим под, станция, на два на мегават она будет уипчатлямов
BL9000: да. Ты, За, Пятьдесят Лямов. Можешь. Построить Собственную Генерацию за те же деньги а заплати проситям пятьдесят лямов за. Техприз Ты еще будешь потреблять, по двенадцать рублей
BL9000: на Охой, так делать? Ты. Сразу пятьдесят лямов потрать на, свою, генерацию и потом уж, потерять по четыре рубля
BL9000: ну край попять?
Anton Sidorov: Окей, то, Есть если ты, хочешь снизить затраты да. А. Что, Если ты, хочешь например расширить производства я, понимаешь, наверно, это редкость сегодня. Да. Для, российских, Реалий, но тем не Менее, если у, кого, то есть такая потребность то они
Anton Sidorov: опять, же наверное пойдут либо просить в там Мосэнерго Да увеличить
Anton Sidorov: поставь электричество. Для Них либора тоже подумают, случае а где, еще?
BL9000: Очередь, на шесть лет вперед?
Anton Sidorov: Ага,
Anton Sidorov: ну, То, есть на практике, получить там ближайшие годы ширение производства за счет вот. Классического. Потребления электричества в принципи нет получается?
BL9000: Нет, Ты Знаешь, почему. Сейчас? В, россии очень Востребны электромобили?
Anton Sidorov: Ну, Наверно, по, том, что бензину, нет?
BL9000: Как этому пришел, человек но приехал на заправку увидел трехкилометровую очередь. И полнил. Что пора это клюну завязывать.
BL9000: Все просто?
Anton Sidorov: Мой друг, который купил теслу семь лет назад не прогадал?
BL9000: Зналду, прикуп. Джума сочи.
Anton Sidorov: Ну, Да вечер?
Эдуард Ильдарханов: Еще, пока электрическая. Скоро не будет его?
BL9000: Ну. Когда, Нибудь, электричество народ устроит, бунт?
Anton Sidorov: Это желали быть последний Просто гвоздь?
BL9000: Революции. До сих пор, пока, народ относительно живет
BL9000: не в, нищенских, ни в условиях выживания, давай живем хуевану смотри
BL9000: дровами топить. Не надо квартиру тепло, есть, электричество есть, да. Еда?
Anton Sidorov: Все работает. Да?
BL9000: Есть работа худо бедна. Какая Есть, Вот Когда будет. Безработа, тридцать процентов когда будет народ, шляция, и бухать по Улицам ледь массово. Когда Будет. Отключить электричество там слектрично будувать на, два три часа в, день вот тогда. Народ возьмет вилы
BL9000: и начнется интересная игра?
Anton Sidorov: Так, окей. Пока, мы до этого не дошли из. Чего. У Нас состоит в общем? То весь продукт, да потому что, ты не только и пушки продаешь, если, я правильно помню с первой вот сессии когда там, созванивались, с, алексеем еще Александром Другим
Anton Sidorov: Это. Же полный пакет. Да, если я правильно помню это, собственно,
Anton Sidorov: как, он то, называется То преинженерная. Очень. То, разведка да, И установка сама и, Проектирование и установка монтаж пускана, ладка, все, То есть, под, ключ полностью да и подключения газа весь пакет
Anton Sidorov: все что. Нужно, чтобы у, тебя Сначала нет газово, электричество вообще. Чтобы оно, у тебя в точке б появилось, и ты уже мог пользоваться прям. Подключенно
Anton Sidorov: в твою сеть вранже я понимаю, То есть, это весь вот комплекс работ который нужно провести, от нуля до
Anton Sidorov: работа с гпу?
BL9000: По разному люди Сейчас в остроном стараются брать не, подключи а, делаюсь, вы самим
BL9000: раньше раньше богатые люди. Покупали мебели сейчас. Они покупают, в какие собирают ее сами?
Anton Sidorov: Это в целяхэкономии. Делают они. Или, почему?
Anton Sidorov: Ну, Слушай, для, меня это сложно представить то есть. Ты. Горешь, там, допустим. Производство там. Не. Знаю. Десять Миллиардов да там, собственник пришел, Даун, как бы хочется. Экономить, но он понимает что ему чтобы, сэкономить нужно
Anton Sidorov: сюда там выделить там двух инженеров, которые сейчас будут там пелить этот проект, например месяц, потом там, что то подводить там с газом, разбираться и так далее.
Anton Sidorov: Не понимаю. На чем он тут. Сэкономит, если, он, просто допустим тебе заплатят, и ты все, сделаешь в общем ты у него головной боле не будет?
BL9000: Психология.
BL9000: Ты. Знаешь. Моя жена Очень много получает на содержание
BL9000: и, способ отжать денег который. Ты уже. Перевел не, существуют вопрос. Она Жадная Сука даебать, Какая Жадная, но у, меня, есть товарищ дук у которого Вопрос, десять, миллиардов более жадные судья в жизни, встречал?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Вопросы, пожалуйста.
Эдуард Ильдарханов: С ризингами. Как сейчас. Ситуация оттать может уже было конечно, я. Не знаю?
BL9000: У меня есть парктор, у которого в портфеле пятьдесят лизинговых компаний мы можем выдать лизинг через другую компанию лизинг это отдельный большой, мир. То есть понятно, что Сбер самый, дешевый, но он и раком ставит всех это самый проблемный. То Сбер, это классная История когда у тебя контракт, на двести триста лямов
BL9000: когда у, тебя контракт на пять десять лянов сбер точьем плохая история?
Эдуард Ильдарханов: Ну Давай, так. Все. Эти компании мдс на Счастье Мдс двадцать Два Процента как минимум
Эдуард Ильдарханов: скажи, пожалуйста, стоимость лизинга при использовании лизинга насколько, увеличивается либо позволяется, коротить объем чансированный ну так оптимизировать. Мами?
BL9000: Это абстрактный вопрос. Более конкретно?
Эдуард Ильдарханов: И насколько лизинг сейчас доступен обычному то. Есть я, вот, могу прийти там искать мне. Нужен. Лизнь. Там на оборудненные, стоимости, пятьсот миллионов, земля?
BL9000: Да можешь, просто есть соответствие. То есть, тебе не дадут лизинг на сумму большее, чем, двадцать двадцать. Пять процентов от твоего оборота.
BL9000: Пошли Ты, прочшь Лизах на миллиард ну покажи О. Валюту, хотя бы пять, миллиарда это первое правило?
Эдуард Ильдарханов: А мы можем. Сократить лизинг за счет
Эдуард Ильдарханов: создать такие условия при, которых мы в, этот участь майнинговую как Ретеоф Инвестент возрата инвестиций, то есть, уменьшаем стоимость обору на. Эту Часть оптимизации
Эдуард Ильдарханов: есть. Груп говорят как, Оптимизировать, вот этот? Порог вступления чтобы мы, снизли его
Эдуард Ильдарханов: возможно, Ли каким, то образом как, ты, считаешь?
BL9000: Можно Ли зачем, цель какая?
Эдуард Ильдарханов: Барьеров. Снизите пропустные способности лизинговых компаний увеличить то, есть нам нужны создать, условия при которых, доступ, к, лизингу и размер ну То, есть нам, нужен доступ к дингам чистым
Эдуард Ильдарханов: никаким, то там, позвонил, тому то или тому, то а и, понятно механизм который мы можем использовать рынощам
Эдуард Ильдарханов: для финансирования техниных задач?
BL9000: Стране, нету, бесплатных денег и в стране, нету, денег безответственных. Те. Правила, которые визиговые компании сформировали, они разумны.
BL9000: Соответственно Лижингова спрова оценивать параметр твоего бизнеса. Там Три Ключивых показателей это оборот. Чистые прибыль и кэшлоу
BL9000: не исходя из этого она понимает, какую, сумму, лизинга, тебе дать безопасно чтоб. Ты, Не Йоркнулся?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос, Если устанем лизинга обладателями,
Эдуард Ильдарханов: не лизингодатель и. Зелено обладатель и, передаем, оборудование в аренду уже не, врезенко в чистую аренду,
Эдуард Ильдарханов: но ставим, на своих условиях ставим, там, свои будете майнговые фермы или используем дополнительное в этой свободной мощности. И контролируем все там настраиваем но о человеку, он, В моменте не употребляет огробное количество денег то, есть не ставят на баланс и оптимизируй свои расходы и мгс и все остальное но то есть,
Эдуард Ильдарханов: может быть, как ты, думаешь, вообще жизнесвособна или нет?
BL9000: Нет, не жити. Способна. Майнинг вообще. В кредит виде. Не работает.
Эдуард Ильдарханов: Нет, мы хорошо, пусть, когда я подумаю, как правильно задать вопрос? Сейчас?
BL9000: Очень просто. У меня есть простое. Правило, никогда не вставать на аренду не брати кредита?
Anton Sidorov: Почему?
BL9000: Долгий. Разговор потому, что всегда закончится плохо?
Anton Sidorov: По опыту. То есть, ты, пытался это. Дело. Уже. Пробовал?
BL9000: Новгород, Раз, Пять. Брав.
Anton Sidorov: Окей, Еще, Раз?
Dobroyar (Igor): Смотреть, инвестиции умные?
BL9000: Это неумная инвестиция?
Dobroyar (Igor): Ну. Если, рассмотреть ну сейчас мне деньги, как бы, не кредит же не лизинг банковский. А вот.
Dobroyar (Igor): Партнер?
BL9000: Но и случаесть деньги, то он покупает делай.
BL9000: Дальше вопросы. Определения. Прибыли Проти все или, там мы делаем. Условия?
Anton Sidorov: Для инвестора. Мне Кажется самый, простое, как, и насущный, вопрос это. Возврат этих инвестиций да. То, есть сколько, он, получит, когда через, какое, время?
Dobroyar (Igor): Метод. Немножко по земле, чуть, извиньте что. Прибивая, Эфир, выключай звук?
Эдуард Ильдарханов: А если мы?
Anton Sidorov: Поставь?
Эдуард Ильдарханов: Обладатель и загадателями такого оборудования, но на условиях,
Эдуард Ильдарханов: использую свободных мнозначностей для майнинга и для остального ну то. Есть. Если Мы приличаем инвестиции у сторонних партнеров инвестодателей, и используем их как фонд то есть. Мы прирешаемся, в фонд
Эдуард Ильдарханов: Там энергетические и которые может продавать мощности, но на своих условиях.
Эдуард Ильдарханов: Как вот ты думаешь саше насколько, это, жизнь способна модель?
BL9000: На теоретических данка сложной модель.
BL9000: Чтобы заниматься, лизингом, тебе нужна цела инфраструктура. Там система. Отъема. Денег система сбора денег,
BL9000: у меня были товарищи, которые раздали там, кредитов вышкрыли триста и, потом не смогли их обратно собрать законным путем и разорились?
Эдуард Ильдарханов: Оборудование. Ну. Вот, как бы игру горяд?
BL9000: У меня дело с клиентом. Он. Дел. Близзинг.
BL9000: Спить. Злоборудования закрыл. Фирму, и ей час, ей, вышел?
Anton Sidorov: Чего эдуард, Не слышно было последний твой вопрос однажды?
Эдуард Ильдарханов: Глобальной компании.
Эдуард Ильдарханов: Цинк?
BL9000: Как бы, проговорить, просто если есть сейчас Инвестор, он, берт Деньги, Он это, Деньги покупают, там гпушки да дальше, Мы, и даем кому то влизем правильно.
Эдуард Ильдарханов: Нет, мы можем. Сделать. Внутренний фонд, инвестиционный
Эдуард Ильдарханов: и понятные модели. То есть Ада когда инвесторы вкладываются не в оборудование, ни, что то, вкладываются в индексы мы, Эти индексы транслируем, через, то есть, как отдельно. Уже вот этот осито Переделаем в отдельные продукты
Эдуард Ильдарханов: и наиболее выгодные. Вот создаем наиболее выгодные продукты. Для нас, но продаем производителям электричество, То есть,
Эдуард Ильдарханов: грубо, оборудование, ставим, у, них, но мы, используем их мощности их, территорию, их что то но, ставим оборуднее, свое и продаем у них, электричество им
Эдуард Ильдарханов: и там же манем ну свои там, масики, ставим, еще что нибудь то, есть с, таким образом, грубо, говорят, мы вот этот, инвестиционный фонд. Один вложился. Пятьдесят миллионов другой на миллиард. Инвестировал Ну то есть долевое участие инвестиционных Фонду, и потом
Эдуард Ильдарханов: распределяем это. Ну. Я. Как, вот мне мысли пришла, в, голову как работают некоторые Инвестфонды
Эдуард Ильдарханов: то что игорь говорил про там дау модели про Вот. Эту всю историю если. Мы сможем это прикрутить то, в, принципи это, жизнеспособна тогда мы продаем не сами производственное оборудования мы продаем уже более понятные людям там. Дешевые. Электричество
Эдуард Ильдарханов: еще остальное, но обору, не остается у нас то. Есть мы, его. Не правообладатели
Эдуард Ильдарханов: ну, Как, вариант либо мы ему, даем в, аренду это оборудование на. Периодного.
BL9000: Инструмент в России Как цефа. Вот, почитаете, что это такое? Это то же самое, чтобы говорите
BL9000: люди покупают цефа, а На эти деньги, они покупают энергоблоки и продат электричество есть Такая тема?
Anton Sidorov: Цифровые права на денежные требования. Акции, другие. Активы, кто. Существует на? Бази блокчейна регулируется?
BL9000: Истолем?
Anton Sidorov: А почему, не знаешь? Потому? Что, они может, быть просто, скам, продавали какой нибудь?
BL9000: Мне, потому что курс биткоин упал?
Anton Sidorov: А Окей но, они то, есть были, завязаны на именно курс крепты какой, то, конкретный, но если, это, Делать, с привязки коину условному?
Dobroyar (Igor): Слушай, Ну, Тут наверное, вопрос, был в том что они делали это не на газу первая очередь?
BL9000: Как озвуделали?
Dobroyar (Igor): На глазу делали?
BL9000: Большой энерго блок сделали?
Dobroyar (Igor): Чему тогда не вывезли?
BL9000: Пока тема, закрытая, Там много?
Dobroyar (Igor): Ну В, себе стоимость если. Добыча двадцать пять, тысяч ну условно грубо, Нагажу, условно, почему, житло?
BL9000: Для наукупаемости?
Dobroyar (Igor): Угу?
BL9000: Концу. Двадцать седьмого Года будет снова выгодно к. Концу двадцать, седьмого года биткоин был стоит Двести пятьдесят тридцать тысяч долларов?
Alexandr Gorbunov: Ну. Ближе, Калтингу, снова Да?
BL9000: Ну. Да
BL9000: у меня был какой то, клиентсаж, я переживаю Третью Пита Зиму все идет по одному Это будет, сценарию сейчас! Где в июле будет самый максимальный пиздец
BL9000: сентябревный. Гребут небольшой. Рост осереди двадцать. Седьмого года начнется будьте гонки.
BL9000: Час Пока ждите, час, в, биткоин можно вкладывать, исключить на свободные деньги.
BL9000: Но никак, Не. Залоговые. Деньги по, которым у нас весь обязательства?
Anton Sidorov: Окей, Так, давай, вернемся. Еще раз,
Anton Sidorov: продукту да то. Есть, Еще, раз полное монтаж. Пуск наладка, Там разработка, проекта,
Anton Sidorov: это, все на тебе, потому что я помню, когда ты прошлый раз говорил что, если, когда клиент, все, делает сам тебе это, не, очень интересно и гарантии, на гпу, которого он сам естественно установил, тоже, никакой, нет
Anton Sidorov: праль жепан.
BL9000: Обычно сам подключает газ
BL9000: Мы можем ему сделать здание если необходимо можем его произ здание мы и делаем продукцию, и делаем вкусную лапку
BL9000: и обслуживание?
Anton Sidorov: Обслуживание есть, какой, то определенный цикл
Anton Sidorov: есть определенное не знаю, как то, срок, жизни течение, которого или это?
BL9000: Четыре ты. В год.
Anton Sidorov: Четыре то, в год, и на сколько лет служба рассчитана опуска
Anton Sidorov: ну при там? Как, это при долженном ремонте да при полных четырех ты в год. Пятнадцать лет
Anton Sidorov: без них там в меньшую сторону, правильно, же?
BL9000: Из них ноль.
Anton Sidorov: Окей?
BL9000: Без них до первого ты о новотяк.
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Но, Это обязательно да. На. Допустим Производстве там же. Есть свои инженеры правильно они, скажут мы, сами, Типа научимся или Научи нас как делать, как проводить, то мы, будем сами делать так А есть история?
BL9000: Когда есть такие услуги.
Anton Sidorov: Ну, Это, как, бы нормальная практика или, мы не, хотим такого?
BL9000: Нет, нормально?
Anton Sidorov: Нормальная.
Anton Sidorov: Окей. Кроме. Вот, В, того что я перечислил, да там, проект монтаж пуск. Наладка, То Техобслуживания есть Что, то, еще Что входит? Вот в комплекс?
BL9000: Но крупная компания. Заказывает, проект?
Anton Sidorov: Предпроект. Еще.
Anton Sidorov: А это, тот, который ты говорил по моему, пятьсот тысяч да стоит?
Эдуард Ильдарханов: Большинство Компаний покупают данную продукцию за свои либо оборотные средства, либо, чистую прибыль которы, они имеют?
BL9000: Пятьдесят на пятьдесят многи берут лизинг руковой, экономика бьется.
BL9000: Кто. То берет, за свои да большинство за свои. Берут.
Эдуард Ильдарханов: Если это как в мире интересно, скажи, пожалуйста, насколько, мировая практика отличается от российской действительности?
BL9000: Я не знаю мировую практику не. Могу. Сказать. Тебя?
Эдуард Ильдарханов: Я меду. Бенчмарки. В других странах. Ты Не общался вот во с этими компаниями?
BL9000: Тоже. Дешевый газ, на веранник и пушкинахер мне. Нужны. Электричество Дешевое питая газа, нет?
Эдуард Ильдарханов: Структура потребления, и структуры. Вот это вот финансирования было. Больше интересно как, там в развитых странах происходит я. Думаю что?
BL9000: Китай, Лизинг, Три, Процента?
Эдуард Ильдарханов: Остальные средства на. Счет, Но у них своих денегрено
Эдуард Ильдарханов: может Там, кредитные. Средства необзятель. Деньгами?
BL9000: Мне это не сильно. Важно.
Эдуард Ильдарханов: На кто разным вещами кредитные. Средства не сразу берут всю Сумму и потом погашают развитие бизнеса.
Anton Sidorov: Окей что, Что прибыльнее продажа? Как, бы повставка самого оборудования Или Вот там длинный, допустим сервисный контракт. Где. Ты. Обслуживаешь там десять пятнадцать лет это Оборудование?
BL9000: Это Разна Идеология. Сперва. Нужно заработать переличный капитал на продажу а Потом есть?
Anton Sidorov: Угу?
BL9000: Нужно предлагать, как называется эписе контракта, то из продажи?
BL9000: Со своего оборудования. Но и этот тема была очень актуальна то, до двадцать там. Пятого. Года.
BL9000: Сейчас большинство. Компаний. Не. Идут нанеписи контракты.
BL9000: У меня есть спорт.
Anton Sidorov: Что, поменялось?
BL9000: Много чего поменялось во. Первых. Раньше. Окупаемость Гапушки была, большая там Пять тире восемь лет часа на полтора. Года. Составляет
BL9000: и мы живем в условиях войны. Ники не будут, складывать деньги там своих пятилетних это проекты.
BL9000: Через Полтора, два, года это вот максимально. Трошки. После которого она мне интересна,
BL9000: а на этот срок люди, как то, пытаются планировать самостоятельно. Во вторых ты, поквашивать, энергию, по двенадцать, рублей, и скидка. Там максимум, пятнадцать процентов, приписи контракте.
BL9000: И это уже как бы, не спасает бизнес.
BL9000: Этого недостаточно. По этому бизнес массово поголовно у. Меня есть товарищи у который геткушены, десять, лет. Работаем
BL9000: исключительные все продажи. Были это мы. Посталяем. Свое обрудывание и продоврить энергию
BL9000: и, вот геть сначала двадцать шестого года геть. Не Одной. Такой продажи нет только. Запах нашего брудования рассматривается
BL9000: то есть, ну просто, рынок изменился, резко,
BL9000: ногу, чел а первых какую. Память глупу изменилась
BL9000: во? Вторых ну, много, людей много опыта, рынок, Как то, стал, принимать товар
BL9000: люди уже не, хотят, покупать электричество подешевле. Они хотят покупать с Гпу и экономить максимально?
Dobroyar (Igor): В это. Опять, желковой есть, газ да.
BL9000: Моя семья, братством?
Dobroyar (Igor): А если рассматривать переезд, на площадку например, в Мариэл Дали Куда, Нибудь, в воронеж где Есть, газ со своим производством
Dobroyar (Igor): как индустриальный городок. Вот Воронеже. Есть
Dobroyar (Igor): есть газ туда, приезжайте. К нам производством запускайте?
BL9000: Это большой интересный. Бизнес. Да, то снялся такой долгий проект идея. В том чтобы построить, большие площади
BL9000: сделать инфраструктуру, и дешевые, как бы мыресурсы. Ну. Да, а, потом зарабатывать на большей степени на ринде помещения?
Dobroyar (Igor): Вот у. Нас, когда раз и Виктор занимается у нее там. Двести. Семьдесят, гектар Индустриальный выстре,
Dobroyar (Igor): Вот Ночь ос, отдельная История. Когда Туда можно было бы заводить всю ту тему?
BL9000: Энергоблог. Так. Копейки?
Dobroyar (Igor): А там уже есть издания, и все?
BL9000: Ну, тогда надо думать что тогда, нужно это. Все красиво упоковывать ставить свой энергоцентр, и говорить что ребята у, вас, будут там,
BL9000: какая то будет дешелет, энергия чем, сети и, там Бесплатная. Компления цеха и обычная. Аренда
BL9000: и Вот пикать куритьми рынка опять таки есть спрос. На на съем помещения в аренду?
Dobroyar (Igor): Ну Если у тебе нужно электричество и она, имеют большое значение да в. Себе стоимости продукта то ты приедешь и, будешь, арендовать?
BL9000: Ну, да?
Dobroyar (Igor): Тарынку, а зарабатывать на электричественной аренде.
Эдуард Ильдарханов: Вот у меня сосед. Так и сделал. Он Переехал в ульяновск Установливая. Ставки. По налогам где
Эдуард Ильдарханов: доступ, к, электричествую губернатору там программ свою реализуют региональный?
Anton Sidorov: Но ом Переехал прямо именно на самопроизводство перевез. Про. Сколько это времени ее занимает?
Эдуард Ильдарханов: В Москве, а больше, часу, и то он нащадять провалы рынка строительства жупубли
Эдуард Ильдарханов: стоимость денег. Стало, очень большой и, то, что говорит, саша Вот. Это доступ деньгам. Свободным, капиталом и оборотным средствам которые
Эдуард Ильдарханов: ночь
Эдуард Ильдарханов: проблемы возникают и системной и поэтому, он. Уже тоже загул взялся, пока повет за счет старых средств, которые он еще там заработал Сверх. Прибыле
Эдуард Ильдарханов: набум. Строительств.
Dobroyar (Igor): Но это видима. Проблема самого продукта видима. Он. Может быть не востребован текущие. Реалии. Да Деньги Экономят, А продукт, значит, не так нужен рынку что можно, обойтись без него?
Эдуард Ильдарханов: С массовым строительством оно сейчас. Нескольких. Регионов приостановлены за больших сред денег стоимость кредит?
Anton Sidorov: Окей, Так, Саша, У, Меня, Еще, такой вопрос значит когда. Ты. Вот общаешься, с клиентом с потенциальным да какие ты ему? Там задаешь вопросы чтобы, понять, как что, там с ним получится работать или нет или сразу там, его отсеивать
Anton Sidorov: у тебя есть. Какой то може быть набор там типовых вопросов, которые ты сразу задаешь?
BL9000: Сколько это, норгии потребляете?
BL9000: Перевопрос, бот, Сколько Киловат планируйте?
BL9000: Какой Баланс от проекта что будут? Обслуживать?
BL9000: Отключи вопросы?
Anton Sidorov: Так про о, про ремонт. Кстати, это оборудование. Да, прошлый. Раз ты. Тоже Говорил что
Anton Sidorov: ты, полностью, как там, может. Прям. Заменить, полностью установку да. Ее Там, отремонтировать это все. Тоже Делается. На месте Или тебе нужно. Например забирать, к себе в цех
Anton Sidorov: как это происходит.
Anton Sidorov: Угу.
Anton Sidorov: В этом есть преимущество, какое, то, перед, например, там, не знаю янбахерами какими, То, потом, что по моему, я где, то, читал, что у них капитальный ремонт сток на их заводах делают или это не, правда?
Эдуард Ильдарханов: Они дают подмену двигатель?
BL9000: Это было правда и просто. Сейчас. В моменте все это умерло, и сейчас все делают в ремонтными. Места.
Anton Sidorov: Ага, Окей,
Anton Sidorov: Хорошо. А ты. Можешь тогда назвать вот набор? Критериев?
Anton Sidorov: Которые Позволяют тебе, быть преимуществом перед твоему продукту точнее быть преимуществом перед, например, юнбахером?
BL9000: У меня большие установки. Ноль, Четыре мегавата, ты, купишь. Два Двухмегалатника есть. Один. Станет на, ремонт. А половина блок облицело,
BL9000: Я Четыре мегавата реализую двадцати Станциях.
BL9000: Одна, в стань у. Тебя вылетила. За семь. Чуть.
BL9000: Мы можем сделать отказ в. Той Момен.
BL9000: Об этом есть Такие. Отдельные ты. Будешь. Ремонтировать. Станция а у тебя. Колиистровенных Энергии вообще не взглянете
BL9000: это главная ценность чего невозможно сделать. На Больших машинах, не важно какого бренда?
Anton Sidorov: Святоопределенно, получается такая гибкость та и как, Это бесперебойность что. Ли как это правильно? Назвать
Anton Sidorov: окей так по?
Anton Sidorov: По, Моим, вопросам. Пока вроде бы все
Anton Sidorov: дальше, если счет, что, то будет,
Anton Sidorov: я еще приду с вопросами. Да, коллеге,
Anton Sidorov: подключайтесь тоже. Если у вас все что то есть?
Эдуард Ильдарханов: Антон Спасибо. Я, Прочитаю твой отчет метище дальше. Не возник.
Эдуард Ильдарханов: Совечальниках не участвовал но, теперь. Сезон чтоб, не дубалировать может быть,
Эдуард Ильдарханов: сбер Хочу поговорить Может, там. С. Каким то есть друзьями кто, производством. Занимается?
Эдуард Ильдарханов: Проанализируют может, быть, Его там, студию при власти тоже там заснять, даешь там типа, подкаст такой пообсуждать открытую, Но что, какие у них реальные там? Ну? Реального клиента. Все. Тут. Прямо?
Anton Sidorov: Да, Да, нам был, следующим этапом как, раз именно прям с клиентом или с потенциальным либо с действующим прообщаться чтобы он. Сам Своим языком высказывал, все свои более хотелки и,
Anton Sidorov: оптом, поделился вот, Это Было бы прямощью ценно?
Dobroyar (Igor): Может, Саша, Ты, И, кого то можешь, из своих товарищей клиентов партнеров. Таких, интересных, пригласить?
BL9000: Прошу, но ни факту не захотят?
Dobroyar (Igor): Ну понятно. Кто, захотел бы чисто. Для. Нас для. Внутреннего можно, использовать?
BL9000: Хорошо, Вас прошли.
Anton Sidorov: Ну. Надо. Чтобы, им, тоже это как, то было полезно а просто, типа просить там поделиться знаешь инсайдерской информацией, за. Бесплатно?
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Anton Sidorov: Чем ты заинтересовать?
Эдуард Ильдарханов: На программу придумаем про. Сейчас. Я хочу именно так повчаться подружечке, но я позвоню, кому?
Dobroyar (Igor): Я то думал, что, может быть, именно приглашать пригласить тех, кто уже вот, работает с этим на опыте. Почему?
Эдуард Ильдарханов: Да, на одного. Такого. На того такого. Надо, И таких таких?
Dobroyar (Igor): Ну вот. Как, раз своит товарищ сосед. Это. Хороший пример который, прямо, переехал фактический из за, того что, у него проблема с электричеством?
Эдуард Ильдарханов: Проблемы стоимости?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Индустриальный банк, нулевые, налоги и доступ к электричеству и по всей инфраструктуре, и Стоимость, Труда меньше. Чем, здесь артема
Эдуард Ильдарханов: там, Хотя здесь есть Московский индустриальный парк, но они сфокусируют там напряжных. Технологиях более, высоко
Эдуард Ильдарханов: маржинально, с большой добавкой тенге медицина дам
Эдуард Ильдарханов: ну, там. Айти, там. Ну. Что то, короче, уже не просто переработка там Какой, То хернии за одну херни в Другую пластмассу сделать низко маржинальный, производство, не понимаем
Эдуард Ильдарханов: Высоком. Маржинально за большой добавь ценностью. У нас в россии Прямо. Я. Не услышал от саши практично ни Одного Производства Такого.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому. У нас и проблемы. Стоимость, Высока, денег и доступ к газу ограничен. Ну, Короче, от, род, боков, много, надо посмотреть подумать я, думаю. Что ин придумал
Эдуард Ильдарханов: так, чтоб, две ночит рынок дукова?
Dobroyar (Igor): В общем, следующий, шаг у нас это проинтервьюировать пару человек ну. Летом Одного. От, Саша, может быть и Эдуарда?
Эдуард Ильдарханов: Начало, антон. Уже на основании то что он проанализировал, структурно подготовитка, структуру, употребления и у нас. Выростится уже карта
Эдуард Ильдарханов: хотя бы карты. Мы посмотрим не и поймем, куда, нам пить где. Наиболее жирные такие, Вот. И легкодоступные пациенты пациенты?
Dobroyar (Igor): Врачи в данных суще?
Anton Sidorov: Профдеформация. Да, пошла?
Эдуард Ильдарханов: Конфициенты Вот, соответственно подумаем, как этих маршрутизацию пациентов, где деньги как очень оптимизация, таких маршрутных путей Задач вот.
Эдуард Ильдарханов: Удач уже следующим этапом после. Этого можно будет звать На Интервью
Эдуард Ильдарханов: не. Вот. И, будем тоже транслировать о. Чем начинать надо. Раскачивать и беландочку я думаю.
Эдуард Ильдарханов: Программа дело, фильм, Придумаю?
Dobroyar (Igor): Ну. Супер, нордировочно, я. Думаю Следующий Четверг, тоже, может быть, через, неделю?
Эдуард Ильдарханов: Да давай, я как раз встречусь, с кем тоже переговорю.
Эдуард Ильдарханов: Закинул дочку, так, чтобы?
Anton Sidorov: Окей, Все, это так олеги. Спасибо?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо?
Anton Sidorov: За время. Давайте. На Связи если, кит идеи как обычно пишите на связи хорошего. Дня?
Dobroyar (Igor): Вот, когда очень пообщались, прямо пойдет потом в эту, в работу все.
Dobroyar (Igor): Цифроем сашу, потихоньячкову Прямо Он Это, Базу Базу. Такую. Снакидывает
Dobroyar (Igor): антон. Если, Не сложно, может быть, чтоб, тебя не дергать по возможности. От эти. Зумы в нашей энергетические, может быть сылки на зум.
Dobroyar (Igor): Закинешь, ну. Танц. В, этот.
Anton Sidorov: Все на ютуб канале на. Нашем же?
Dobroyar (Igor): А нет, но они же закрыты от эти вот, или они. В открытом доступе.
Anton Sidorov: Да, они. Должны закрыто публиковаться. Да, Окей?
Dobroyar (Igor): Плюс двадцять?
Anton Sidorov: Втв. Ну. Уже?
Dobroyar (Igor): Да, Вот в чат биби Менеджер, Вот эти ссылочки. Наши. Вот. По этой теме что можно было, вернуться, посмотреть если вдруг есть возможность транскрибацию, просто закидывать файл в любом виде. То было бы тоже шикарно чтобы, не закидывать это ну Там, что, то?
Anton Sidorov: Да, я. Это автоматизирую. Со временем, это уже задача, тоже висить?
Alexandr Gorbunov: То на ты из этого ревью какую, то, презентацию, делаешь или что сейчас, вот, ну?
Anton Sidorov: Не ну как, это отчет аналитически да? Подготовлю? Который, будет, уже все структурированно мы. От. Два. Три. Раза общались, уже, и вообщем, то я все?
Alexandr Gorbunov: Салют?
Anton Sidorov: В одну ну наверно да, может, быть, не, отчет который будет, скучно читать что то, больше ближе презентации
Anton Sidorov: что нибудь?
Dobroyar (Igor): Эверто Звук выключим, если что там пом, говорить, нам не нам?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Сегментация. Рынка Низ структура, потребления, финансирования, роуд блоке
Эдуард Ильдарханов: карту, в, очень, карту будущего рынка нам нужно. Составить. Куда. Что мне Будем содавать?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Знать. Куда. Двигаться, назнать где, ты, находишься?
Dobroyar (Igor): Нормальный прием.
Dobroyar (Igor): Внимание! Есть движение, есть, четке?
Alexandr Gorbunov: Но все, ладно, любят, да.
Anton Sidorov: Быру?